----------------------------------------------------------
 
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
 
--------------------------------------------------------- 



HP 未来回归
作者：夏晓澄

三年级 阿兹卡班
未来回归
　　这是个陌生的地方，至少相对于他记忆中的前一个场景来说非常的陌生。
　　
　　海德薇跳到了他的肩膀上，正更是个无比熟悉但是不该出现的事情。他亲爱的海德薇小姑娘早就不见了，如果他的记忆没有错乱的话。
　　
　　哈利?波特，现在应该是在不知道去哪儿的路上，一个阴暗的小巷子里，他听到了碰的一声的响声，他的胸口像是被什么钝器打了一下，但是奇异的不是很疼。
　　然后他看见一大堆穿着麻瓜警察制服的人从他身后跑出来，在阴暗的巷子尽头，一个狼狈的麻瓜逃犯疯狂的拿着叫做枪的东西朝他这边射击。那个玩意儿他曾经在他的姨父那里看见过差不多的——麻瓜的武器。
　　
　　大难不死的男孩，魔法界的救世主，打败了伏地魔的黄金男孩。
　　死在了一个莫名其妙的麻瓜的手上。
　　
　　哈利完全可以想象的出来明天的预言家日报会怎么写——《救世主之死——麻瓜武器的威力》，之后魔法界的动荡。其实也不尽然，在没有伏地魔的现在，也不需要救世主，他应该会有一个比较盛大的葬礼，就像十年前邓布利多的葬礼一样。
　　
　　他喝了很多的酒，在猪头酒吧里面，和罗恩纳威，很多人一起。庆祝最后一批食死徒的被捕，在名单上的食死徒，不是在阿兹卡班终生□，就是已经接受了摄魂怪之吻，或者是死在了大战，死在了阿瓦达索命之下。
　　
　　这是最后一次抓捕活动，距离大战之后的九年，一切都彻底结束。
　　这很好，一切都是为了光明。
　　现在没有了黑暗，这非常好，没有人会再为了伏地魔而死亡，他们可以得到光明的未来，在今后的生活里面。
　　
　　还有，他和金妮，哦，要知道他们的小女儿，莉莉?波特刚刚出生几个月，短短的红发还未长长，除了她没有一双绿眼睛，她长大了应该会和他的妈妈很像。
　　
　　在这次抓捕活动中，傲罗们都只是受了伤，没有人死亡，这再好不过了。
　　食死徒中，七人里当场死亡四人，还有三人重伤，他们将被审判，然后送到阿兹卡班，不幸一点的人会接受摄魂怪之吻。
　　
　　喜极而悲，盛极而衰，万物都遵循这客观的规律。
　　没有人可以逃脱。
　　
　　就是在这个欢庆的时刻，他们喝的头脑昏沉，浑身无力，他们的战友——一位拉文克劳的男巫，抬起了手，不算长的魔杖，被握在青筋暴露的手中。
　　
　　魔杖尖端指向了哈利·波特——巫师界的救世主。
　　他们仅仅以为，这又是个助兴的魔法而已，他们高亢而歌，欢快的叫嚷起哄。
　　
　　“Avada-Kedavra！”
　　
　　那个咒语，罪孽的词汇。
　　伴随着耀眼又不详的绿光，像箭一样飞速的刺向哈利·波特。
　　
　　然后，一个见义勇为的英雄死亡。
　　这样的称呼哈利不确定那个人喜不喜欢，或者说，哈利可以确定那个人是不会喜欢的。那一道阿瓦达索命应该打在哈利?波特身上，却被那个人挡住了。
　　
　　哈利能感到温度从他的体内流失，一点一点，铂金色的发在黄昏下有些暗淡，苍白的面孔一点血色都没有，他灰蓝色的眼睛没有睁开。
　　哈利抱着他，感到他顺从的贴在哈利的怀里。
　　
　　这不正常，德拉科?马尔福不该这样，要是哈利敢这么做，德拉科?马尔福应该会狠狠的推开他，然后以“疤头”为称呼讽刺嘲笑哈利?波特一顿。
　　没有哈利?波特熟悉的讽刺，没有哈利?波特熟悉的傲慢神色，没有哈利?波特熟悉的德拉科?马尔福。
　　
　　他不熟悉这个人，这个人仅仅是和那个铂金贵族长的相似罢了，他这么说服自己。
　　
　　他没有听到那个拉文克劳男巫被人用石化咒僵立在原地，没有看见那个男巫扭曲的脸渐渐变化，长成了另一个人的样子——安东宁·多洛霍夫——伏地魔的走狗。
　　
　　哈利·波特祖母绿的眼睛里，全部都是铂金色柔软的发，苍白到隐隐发蓝的面庞——冰凉的，温度渐失的，触碰到就像是心脏被撕裂了的，丝绸般质感的皮肤。
　　
　　“哈利，马尔福他……死了。”
　　这是谁的声音？非常的熟悉……哦，对了，是罗恩?韦斯莱。哈利?波特最好的朋友之一，哈利?波特的妻子的小哥哥。可是他在说什么，哈利完全不能理解罗恩话里的意思。
　　
　　“哈利，别这样……”
　　别怎么样？赫敏，你应该知道，他打算等这个和他一直以来作对的死对头醒来，然后他可以告诉他，这种鬼把戏一点意思也没有，要知道不算这九年，就是在学校里的那七年，德拉科?马尔福对哈利?波特的恶作剧可一次也没有成功。
　　这次也不例外。
　　
　　“妈妈，为什么爸爸还不醒来？”阿不思?西弗勒斯?波特看着他的母亲——金妮?波特，询问。祖母绿的眸子中有着担忧和不解。
　　“别担心，阿不思，爸爸很快就醒来了。我们先出去吃点东西，去看看莉莉吧。”金妮拍拍阿不思的头，牵着男孩的手走出他们家的主卧室。
　　
　　哈利?波特不记得是怎么回家的，他知道他没有办法放开他怀里的人，但是被一道红光击中后，应该是昏迷咒之类的咒语，他就什么都不知道了。
　　
　　现在醒来，非常的冷，从骨头到血液到灵魂里，冷的不可思议。
　　可是那个人应该更冷，哈利不能够让他这么冷。
　　哈利应该去看看他，然后抱抱他，至少让他的体温暖和点，要知道以前他的体温不高，也不像哈利那个时候抱着的，一点点的变冷，什么温度都没有。
　　
　　这么想着，哈利?波特从床上起来，从窗子里面跳出去，幸而他还用了障碍重重，没有直接摔到地面。只是腿还是可能受伤了，因为哈利看到了血迹，但是奇怪的，没有疼痛。
　　可能是现在所有的疼痛都集中在心脏的位置。
　　
　　然后哈利到了那个阴暗的小巷子里，现在天完全的黑了，这里看不见光。
　　哈利看见惊慌失措的麻瓜跑到了巷子里，外面有响彻夜空的警笛鸣声，哈利看见麻瓜转过来，看着哈利，手上举着麻瓜武器，拉开了枪栓。
　　
　　哈利?波特可以施个铁甲咒，这对他来说轻而易举。然后哈利?波特可以分毫不伤的离开这里，但是奇怪的是，哈利没有那么做。
　　
　　在月光倒影中，这是个逆光的位置，哈利?波特模糊的看见，那个麻瓜的头发是金色的，即使在夜晚，即使是在黑暗中，也会发光般的金色。
　　于是哈利?波特施咒的动作停住了，直到一枚小小的子弹冲到他的胸膛里，那里已经痛的不可思议了，所以这一下，却奇异的没有更多的疼痛。
　　
　　就像是整个人都飘起来了一样，要到一个很远很远的地方去。
　　那个地方空旷寂寞，一个人都没有。
　　
　　只是，兴许能找到他呢？
　　
　　醒来的哈利?波特在一个陌生的地方，和他记忆中的最后一个场景来说非常的陌生。
　　或者又一次的大难不死？哈利习惯了很多次的……所谓的大难不死，在更多的人挡在他身前，因为他的不死而死去的时候。
　　
　　哈利正躺在柔软的床上，这个房间里有几件光亮的橡木家具，壁炉里的火烧的噼啪作响，然后是，跳到了他的肩膀上的雪白的猫头鹰——他的海德薇小姑娘。
　　然后哈利的眼睛停在他身边柜子上的日历，那上面翻着的日期是——1993.8.16。
　　
　　不是2006，而是1993……
　　
　　不是Come From Future（来自未来），而是Return From Future（未来回归）……
　　
　　才思考到这里，甚至连更基本的情况都没想清楚，哈利忽然感到疲惫无比，他甚至没有拿掉眼镜——其实他已经很久不带眼镜了，自从用了明目剂之后——这是某一年德拉科给他的生日礼物。
　　枕头在他的映像里非常的柔软，哈利很快就睡着了。
　　
　　这一切的不可思议，如果是Because of you，那么哈利?波特可以轻易的接受。这一次，不是为了朋友，和所有人的认同而放弃你；这一次哈利?波特打算稍微自私一次，他不打算再放开德拉科?马尔福的手。
　　
作者有话要说：抱着满腔的热情……
萌上这对CP我就陷入这个深渊里不能自拔了。
咳，只能说，希望各位姑娘们多多支持。
此文一定会完结。
做下说明，对于德拉科会不会跟着回来这样的情况……我在思索中。一开始是没有考虑这个的，但是所谓再次遇到的德拉科，就不是那个和哈利共度那么多时光的德拉科了……
一方面我认为，这些时光就是两个人在一起时慢慢创造而来的。所以完完整整的重新开始也未尝不可。
但是另一方面，这对那个就那样死去了，连一句真实的“我爱你”都没有听到过的德拉科，又悲伤了一些。
所以……一切看后文发展吧。容我纠结一阵子。
很庆幸居然没有人发现那个BUG……拍胸，改过来了…… 
                  新的开始
　　这是一种非常奇怪的感觉，走在对角巷里面，那些熟悉和不熟悉的店面，有的在黑暗时期已经被毁掉了再也没重新开张，有的是还没有出现的，比如韦斯莱笑料魔法店。
　　
　　哈利刚从弗洛林冷饮店出来，手上还拿着香草味的冰淇林，这是弗洛林，冷饮店的老板送给他的。味道不错，他从以前就很喜欢这个。当然，现在哈利就身处于以前。
　　
　　哈利花了几天来适应这种新的生活，然后想了很多东西，关于这一年，关于西里斯，关于斑斑——小矮星彼得，关于摄魂怪，关于巴克比克，关于他现在最想见的铂金贵族。
　　至于以后的，他可以慢慢想，对于魂器之类的。
　　
　　哈利走在对角巷里面，周围的人群没有人停下来，见到他就喊哈利?波特什么的。因为哈利很好的遮住了自己的伤疤，他对于眼镜真有点不习惯了，只是一摘下来就看不清，所以他无比想要一剂明目剂，不过有了也没用，那个只有成年后使用才有效。
　　
　　当哈利经过魁地奇精品专卖店之后，哈利看见了那把漂亮的令人吃惊的扫帚——火弩箭。将来他也会拥有一把，好吧，现在哈利更加迫不及待的想让西里斯恢复名誉。
　　
　　这学期要用的书和药剂之类的，哈利已经在这几天类似于散步的购物中买完了。在买《妖怪们的妖怪书》时他很友善的提供了让那些会咬人的书安静下来的方法。于是他其余几本教材免费的被书店经理送给了他。
　　
　　在暑假结束的前一天哈利终于遇见了还年少的赫敏和罗恩，还有韦斯莱一家，当然这之中包括哈利上辈子的妻子——金妮?韦斯莱。不过仅仅只是上辈子，哈利是这么想的。
　　哈利不后悔上辈子和金妮结婚，因为他有了个家，有了詹姆斯，阿不思和小莉莉。
　　但是现在不同了，哈利同样想有个家，这个家唯一不同的是，他热切的希望这个家里有他的爱人。不仅仅充满亲情，还应该有爱情。
　　
　　哈利甚至陪了罗恩和赫敏去神奇生物商店，用“甚至”这个词的意思是，哈利忍住了没在店员给斑斑检查的时候用一个反阿尼马格斯咒给那只老鼠。这证明了战后的哈利越来越有耐心了，赫敏曾对此表扬过他。
　　赫敏还是买了克鲁克山，一只巨大的姜黄色的猫。
　　
　　当他们要坐魔法部的车到站台的时候，哈利真的很想说，为了避免西里斯的袭击，这些人更快更便捷的方法，应该是直接幻影移形到那里。当然，哈利闭上嘴把这个想法吞到了肚子里，被人带着幻影移形的滋味一点都不好受。
　　
　　对于大人们关于阿兹卡本和布莱克的讨论，哈利这次没去偷听，现在他正在苦恼一件事情，等到了火车上，摄魂怪出现的时候，他似乎不能够使用守护神咒。
　　该死的，就因为他现在还没有学。哈利一点也不想重温遇见摄魂怪会想起的糟糕的记忆。
　　
　　在上火车之前韦斯莱先生把哈利带到了一边谈话，哈利这次十分干脆的答应了韦斯莱先生所说的不去找布莱克的要求。这让他不至于等火车开始开了才跳到火车上。
　　
　　他们还是到了最后一节车厢，里面只有一个人，这人临窗坐着，正在熟睡。
　　这个人，现在对于他们来说还应该是陌生人的家伙，穿着一件极其破旧的男巫长袍，好几个地方打着补丁。他面带病容，而且疲惫不堪。他看起来还很年轻，但淡棕色的头发已经夹杂着白发了。（原著）
　　
　　“你们认为他是谁？”罗恩尖声问道。
　　他们坐了下来，把门关上了，罗恩和赫敏坐得尽量离车窗远一些。只有哈利，靠近了那个人坐下。
　　
　　“R.J.卢平教授。”赫敏立即悄声说。
　　“你怎么知道的？”
　　“他的箱子上不是写着嘛。”赫敏回答道，指着那人头上的行李架，那里有一个破旧的小箱子，用许多绳子捆着，整齐地打着结。“R.J.卢平教授”这几个字印在箱子一角，字母已经剥落了。
　　
　　哈利靠着车厢里的墙，听着赫敏和罗恩的对话。有点熟悉，不过这都是很久以前的事情了，这种感觉真的非常奇妙。对于这天哈利映像最深刻的，还是等会儿的摄魂怪。
　　只是哈利却觉得他忘掉了什么，除了摄魂怪。
　　并且他认为那是他不该忘掉的。
　　
　　卢平一直在睡觉，在下午的时候开始下雨了，窗外连绵不断的小山的轮廓模糊起来，这时，他们又听见走廊里有脚步声，从远的位置，慢慢走近，然后是车厢的门被突兀的打开。
　　
　　德拉科?马尔福。
　　这是哈利?波特永远都不会忘掉的。
　　只是，好吧，哈利的确在这次没想起来他会来。
　　
　　车厢的灯光并不是很亮，但是铂金贵族的铂金色发在这样的光晕中依旧像是泛着光一样。德拉科的面色有些苍白，带有讥讽神色。斯莱特林的银绿色的长袍和他非常相称，他灰蓝色的眼睛中有些傲慢，目光停留在哈利?波特的身上。
　　克拉布和高尔站在德拉科的身后，当然，在哈利的眼里这两个人完全如同空气。
　　
　　哈利祖母绿的眸子中清晰地倒映出一个人的身影，只有德拉科?马尔福。
　　
　　“唔，看这是谁呀。”德拉科用哈利熟悉的，那种懒懒的拖长的声调说，“波特和韦斯莱。”
　　高尔和克拉布乱哄哄地笑起来。
　　
　　“我听说你爸今年夏天终于发了点财，韦斯莱？”德拉科说，“你妈没死于休克吧？”
　　罗恩站起来，伸出拳头似乎是想要甩到德拉科的脸上。
　　还在发愣的看着德拉科的哈利像是终于缓过劲来了，跨一步他站在了罗恩的身前，面对着德拉科。只是很不巧，这正好看起来像是哈利正护着罗恩一样。
　　
　　德拉科的脸一下子就拉了下来，似乎很不高兴。
　　“那是谁？”德拉科看着卢平问道，依旧是懒洋洋的腔调。
　　“新来的教师，卢平。”哈利很想说这不重要，不过对于德拉科的问题他是一定会好好回答的，“那么，你又是从车头找到车尾，来看我的吗？”
　　
　　“疤头，你在开玩笑？！”德拉科愤怒的看着哈利，似乎没想到哈利会这么说一样。德拉科一脸像是食物中毒一样铁青，狠狠地瞪了一眼哈利。
　　“走吧。”他愤怒地转身对克拉布和高尔咕哝道，毫不迟疑的离开，只留下傲慢的背影。
　　铂金色的发在昏暗的走廊里面有淡淡的光，只是越来越远。
　　
　　“嘿，我说什么了吗？德……”哈利茫然的看着突然愤怒离去的德拉科，恍然了一下才发现，哦，是的，德拉科不喜欢别人说中他的想法。
　　好吧，该管管这张嘴了，哈利懊恼的拍了拍自己的嘴巴。
　　
　　不得已哈利和罗恩又坐下了，哈利沉浸在应该怎么样和德拉科和好的想法当中。是的，和好，真该死，这是三年级……他们已经足足争斗了两年了，这个开始可一点都不好。
　　赫敏奇怪的看了哈利一眼，但是很快被罗恩没完没了的抱怨吸引了注意力，她需要阻止他。
　　
　　当火车停下来的时候，灯忽然都灭了，他们陷入一片黑暗当中。当哈利看见摄魂怪的时候，那种恐怖的寒意在一瞬间袭遍全身，这种冷就像是哈利感到德拉科渐渐失去温度，然后自己浑身上下，透进骨子里灵魂里的冷。
　　哈利看着那双灰蓝色的眼睛再没了光彩，什么都没有，连他的样子也再也无法倒映出来。那双眼睛一点点的合上，他能感受到的温度一点点的消失，冰冷，冰冷……
　　只有无尽的冰冷和黑暗……
　　
　　不，别死……只请你别死，不要这样就离开了。
　　太痛苦了，仅仅是一想到这样就痛苦的宛如被地狱火焰燃烧。
　　
　　“哈利！哈利！你没事吧？”
　　
　　在很多人的呼喊嚷声中，哈利睁开了眼睛，然而前一刻的情景，还深深的印刻在他的脑海里，导致他现在完全没有反应。
　　他只知道德拉科闭上眼睛，温度渐渐失去的样子，在他的脑海里停驻。
　　然后那种撕心裂肺的疼痛再次袭击了哈利，让他几乎不能呼吸。
　　
　　哈利浑浑噩噩的下了火车，他被扶上了的马车，然后下车，直到那无比熟悉的声音在他的耳边响起，一瞬间换回他所有的神思。
　　“你昏过去了，波特？隆巴顿说的是真话吗？你真的昏倒了？”
　　哈利一抬起头就可以看见，德拉科正站在他的面前，德拉科一脸得意，那双灰蓝色的眼睛里有些幸灾乐祸的恶意。
　　
　　只要这双眼睛里有情绪就好，不管是什么，只要不是那样的……什么都没有，缓缓闭上，再也不能睁开。
　　
　　就在赫敏和罗恩打算推开马尔福的时候，所有人都没有预料到的事情发生了。
　　哈利突兀的伸出手抱住了离他很近的德拉科，很紧很紧的抱着，仿佛要将他勒进骨骼里面，再也不分离。
　　
作者有话要说：元旦第二天的日更献上。
其实说真的，德拉科真是个坏小子……啊咧，但是谁叫咱就是喜欢上了，没办法。
话说回来，下更在后天，咳，后天我就要踏入期末考试的征途了……苦逼的日子就这么来临了。 
                  不顺利的谈话
　　哈利心满意足的坐在大厅里面吃着好吃的食物，身上暖暖的，在火车上遇见摄魂怪带来的冰冷感全然褪去了。只是他这样的状态正让赫敏和罗恩两个欲言又止的看着他，张开了口犹豫了几秒又合上。
　　
　　哈利的目光正停留在格兰芬多长桌对面，一抬头就能看见斯莱特林铂金贵族坐着的位置。
　　
　　那里坐着的铂金男孩似乎很不高兴的用刀叉切着牛排，很大的力气，但是却恰如其分保持了优雅的用餐礼仪。在他身边坐着的克拉布和高尔老老实实的埋着头和食物战斗，没在这个时候去触他的霉头。
　　倒是坐在德拉科对面的皮肤偏黑的斯莱特林打趣般的冲着他说什么，惹来德拉科愤怒的注视，但是好歹是在餐桌上没有爆发。他只是狠狠地瞪了布雷斯?扎比尼一眼，站起身离开斯莱特林长桌，克拉布和高尔急着揣几个蛋糕紧随其后。
　　
　　那个疤头，那个和泥巴种还有韦斯莱家红鼬混在一起的杂种，居然敢在大庭广众之下抱他！拥抱一个马尔福！
　　哦，不，绝对要洗澡，一定要洗得干干净净，这袍子一定要换新的！
　　他要写信告诉爸爸，胆小如鼠的救世主完全被摄魂怪吓疯了！还有妈妈，他现在非常需要妈妈做的蛋糕和糖果！
　　
　　布雷斯那个家伙，回了寝室他会给他好看的！竟然编排他和那个恶心的圣人波特，简直疯了，呕，一想到就想吐，布雷斯的脑袋被鼻涕虫塞满了吗？！
　　
　　德拉科一眼都没有朝格兰芬多长桌这边看过来，这让一直等着他的注视的哈利非常失望，在德拉科快要跨出礼堂大厅的时候哈利急步小跑了过来。
　　罗恩用惊恐的眼神看着哈利，还来不及伸手拉住他，他就跑走了。赫敏嘟哝一声“真是疯了！”就抓着罗恩跟在哈利后面。
　　今天的哈利实在是太反常了！那个下马车时给马尔福的拥抱是怎么回事！难不成遇见摄魂怪的后遗症会让人大脑停止工作不成。
　　
　　“波特！从没有人可以给马尔福侮辱！”德拉科狠狠地瞪着拦在他面前的哈利，愤怒的吼着，看起来恨不得撕碎哈利。在他身后的克拉布和高尔冲着格兰芬多黄金三角挥了挥他们的拳头，展示他们发达的肌肉。
　　“德拉科，我没有，刚刚只是……”哈利摆了摆手想要解释。
　　“闭嘴！疤头！谁准你叫我教名的？一个高贵的马尔福的教名！”德拉科气恼的将声音提高，看起来就像是被打了一拳在脸上，愤蜟常EC常。
　　
　　“谁稀罕你那破名字？怎么？你妈妈一般不是那样叫你的吗？还是宝贝儿这类的？真够恶心的！”罗恩站在自家好友身旁，支援的说道。
　　哈利猛地伸手捂住罗恩的嘴，朝着他拼命的摇头，要知道德拉科最讨厌别人说他的家人。
　　
　　“哦？韦斯莱，你家的小孩多的你那鼬鼠妈妈能够认得完吗？她叫你什么？小鼬鼠？”德拉科深呼吸一口气，恶狠狠地看着韦斯莱，拔出了他袖子里面的魔杖。
　　“你竟敢侮辱我妈妈！！看我不给你点鼻涕虫！”罗恩推开哈利，愤怒的拿出他的魔杖指着马尔福，咒语在他的嘴里发了个音。
　　
　　“格兰芬多扣二十分，因为韦斯莱先生和波特先生挡住了他们可怜的魔药教授出礼堂的路，格兰芬多再扣十分，因为韦斯莱先生挑衅同学，格兰芬多再扣五分，波特先生，这是你引起的吧？在开学第一天引起争端。那么，再看看，我们正义的格兰杰小姐，为什么你不试着阻止一下你的朋友？还是说看着他们决斗很有趣？我不得不为了你的帮凶行为扣掉格兰芬多五分。所以，现在，你们是打算等宵禁过去还在学校外面游荡吗？”优雅又几分阴沉的声音从正僵持不下的格兰芬多黄金三角身后传来。
　　
　　显然心情不佳的斯内普教授挂着标准的假笑，低沉而充满讽刺的声音从他的嘴里吐出，曼妙的如同优美的大提琴演奏出的旋律，动人无比。
　　这个前提我们得忽视说话的内容，针对格兰芬多而言。
　　
　　“当然，教授，我们这就回去。”德拉科满意的挑衅的看了一眼哈利，只是他的愤怒还没有那么快消去，他给了韦斯莱一个恶意的嘲笑眼神，然后转身带着克拉布和高尔离去。
　　
　　“不！这不公平，是马尔福先拿出的魔杖！”罗恩下意识的反驳出声。
　　“为了你顶撞教授，韦斯莱先生，格兰芬多扣十分。或者你还不打算回你的狮子窝，是打算去和外面的摄魂怪进行愚蠢的亲吻吗？现在，滚回去！”斯内普看着罗恩，更多的是看着哈利，冷冷地说道。
　　然后他转身离去，黑色的长袍像是波浪滚滚一样，平添了他气势非凡。
　　
　　“哦！老蝙蝠！”罗恩恨恨地骂道。
　　“很好，整整五十分，开学第一天。真棒，罗纳德?韦斯莱！”赫敏愤怒的看着罗恩，脸色早已被气得通红，显然她并不习惯这样的扣分。
　　“嘿！别这么叫我！你以为是我的错吗？要不是哈利来找马尔福！哈利！你到底是怎么了……喂？”罗恩用不可理喻的目光看了眼赫敏，然后打算找哈利理论一下，却发现哈利已经开始往格兰芬多塔楼方向走了。
　　
　　现在哈利懊恼不已，他又搞糟了不是吗？好吧，果然不能直接就让罗恩接受德拉科，他还是应该单独去找德拉科的，好好谈谈。是的，他们需要一个正常的，稍微和平点的谈话。
　　没错，德拉科现在这样是生气了。那么想想他以前是怎么哄回他的？哦，的确，需要好好的哄这个铂金贵族，否则哈利可以保证，德拉科对他，他们的敌视绝对会上一个新的高度。
　　
　　“哈利，我们得谈谈，你怎么忽然……”赫敏着急的赶上来，边走边对哈利说着。
　　“赫敏，我今天累极了，你知道，庞弗雷夫人勉强才让我不在医疗翼住一晚的。那么，我现在想好好的休息一晚，一切都明天再说？”哈利对赫敏说完这句话，正到了胖妇人的画像的位置，他急切的报了口令，不等赫敏回话就直接冲回他的房间。
　　
　　“真是见鬼了！哈利怎么说？”罗恩气喘吁吁的跑上来，这两个家伙走太快了。
　　“好吧，明天再说，就是这样。”赫敏十分气恼的喊道，这真是莫名其妙的一天。她有些迁怒的瞪了一眼罗恩，然后傲慢的转身走向她的寝室。
　　
　　罗恩留在原地，感到莫名的愤怒。难道她以为被扣了分就只有她不高兴一样！
　　等罗恩回到寝室里面哈利像是已经睡着了一样，他推了推哈利没有得到回应，于是他干脆利落的放弃，躺回了他自己的床，是的，他现在也非常需要睡个好觉。
　　也许明天就一切回归正轨了。
　　
　　在床上的哈利显然并没有睡着，他有些懊恼今天的鲁莽。不过，鲁莽的狮子之类的，反正也经常被德拉科拿来形容自己，习惯习惯就好了。
　　所以，他或许可以给德拉科一张纸条，约个时间见面？
　　有求必应室是个好地方，不过，他最好先把活点地图弄到手上，这样方便行事。
　　
　　哈利一侧身就看见在窗子透出的月光下，角落里呆着的一只灰老鼠，罗恩的宠物斑斑。
　　一瞬间哈利的眼中闪过恨意，他不得不用被子捂住头，然后翻身不对着那只老鼠，努力的平复下心里对这个背叛者和告密者的痛恨。
　　在黑暗寂静中不论是什么样的感情都容易放大。
　　
　　控制，控制，哈利，还有耐心，你能做到的，你要西里斯恢复名誉光明正大的活着，而不是再像上辈子那个样子。
　　或许在德拉科的事情解决之前，他可以先想个法子让这只蠢老鼠暴露，解决掉这个家伙，以免他一时忍不住做出什么事来。
　　
　　黑暗中哈利祖母绿的眸子闪过一道光，然后平静下来。
　　
作者有话要说：哈利毛毛躁躁的可是讨不了德拉科的欢心的啊囧
话说……Harry培养成一个忠犬如何？ 
                  吵架引发的回忆
　　一夜无梦，哈利睡得很好。一大早起来发现寝室里面的人都还没有起来，回想了一下，以前也是他先起床叫醒其他人的，生物钟是早在德思礼家养成的。
　　等哈利和罗恩收拾好后就到公共休息室和赫敏会合，然后三人一起到礼堂去吃了早饭。
　　
　　德拉科不在斯莱特林长桌上，看来早就吃过离开了。对此哈利有些遗憾。
　　哈利想了想，今天有什么课是和斯莱特林合上的，不过其实根本不用烦恼这个，格兰芬多和斯莱特林的课大多都是合上的，包括选修，所以一天内总会遇见的。
　　
　　“哥们，我说，你昨天是怎么了？”罗恩的一只手搭在哈利的肩膀上，大大咧咧的问。
　　“昨天？没怎么啊。”哈利疑惑的看了眼罗恩，耸耸肩回答。
　　“没怎么？梅林的裤子！那你知道你做了什么？你去抱了马尔福！！”罗恩的声音一瞬间提高，要不是赫敏拿着她手上的课程表打了罗恩一下，恐怕这个格兰芬多会冲动到抓住哈利的肩膀狠命摇晃，然后强烈怀疑哈利的脑子坏了。
　　
　　“好吧，哈利，我们只是想知道你怎么忽然对马尔福……嗯，这么友好？”赫敏拼命的从脑海里面选择一个合适的词语出来，即使是“友好”这个词语用在哈利和马尔福之间也是足够惊悚了的。
　　
　　“德拉科？我……”哈利皱了皱眉打算解释。
　　
　　“德拉科！你叫马尔福的教名！哦，不，哈利，这是在开玩笑吗？或者你需要去医疗翼……你不舒服对吧？”哈利还来不及说完就被罗恩的尖叫打断。罗恩急切的嚷道，不可置信的看着哈利，活像哈利说了大逆不道的话一样。
　　
　　“当然不是！罗恩，其实……”哈利的脸色变得难看了点，他严肃的想说点什么。
　　“其实什么？难道你要说马尔福是个好人？一个邪恶的斯莱特林！食死徒的小崽子！”罗恩愤怒的看着哈利，“你忘记这两年那个杂种干的事了吗？！”
　　
　　“别这么说他！罗恩！”哈利大声的对罗恩说，目光有些冰冷。
　　“你……”显然没想到哈利会这样对他说话，罗恩一下子僵住。气氛凝固。
　　
　　“好吧，男孩们，我们的第一节课要迟到了，占卜课，教室在北塔楼，离这挺远的。”赫敏打破了僵持的状态，“看来我们现在讨论的这个问题会很长，那么，为了确保我们不迟到，下课再说？”天知道她今天有多少堂课要上，要是这两个人吵起来的话她的精力完全不够应付。强制的拉着两个人朝着北塔楼的方向走，不给他们反驳的机会。
　　
　　到了占卜教室，罗恩和哈利之间都没有说话，显然罗恩是生气了。而哈利沉浸在自己的思考中没有理会好友，他的嘴角有一抹苦笑，然后很快消失不见。
　　
　　上辈子也是这个样子，就算大战中德拉科帮助了他们，并且证实马尔福一家和斯内普教授一样是间谍，只不过斯内普教授属于凤凰社，而马尔福一家则类似于交易性质。
　　大战后的罗恩对于德拉科厌恶的情绪有增无减，根本不能好好谈话。而哈利?波特，和前食死徒家庭的交往更不可能过于光明正大。
　　
　　哈利?波特代表着光明，代表着希望，他身边的朋友大多都是格兰芬多的，他们对于他和金妮的事乐见其成，这是所有人都觉得理所当然的最好的选择。
　　金妮对于哈利来说，一直就像是个小妹妹一样，他没有兄弟姐妹，却有很多朋友，而他对于亲情陌生，他还来不及分辨清楚那种感情到底是什么，他已经和金妮在一起。
　　
　　然后那个铂金贵族和他的相处，他们不再吵架，至少不至于拔出魔杖相对，除了偶尔的冷嘲热讽免不了。德拉科成为了一个优秀的马尔福，学会了审时度势，和救世主保持良好的关系是必要的，这是所有人的认为。
　　只是他们眼里的痛苦，没有人可以去体会。
　　
　　哈利永远记得，在哈利和金妮订婚的前天，圣诞节的日子，他出了陋居，在雪地里脚印一深一浅的散步，那时的夜晚很静，大多数人都在家里和亲人团聚。
　　这是跨出黑魔王的时代之后的第一个圣诞节。
　　
　　很奇怪的，哈利幻影移形到了霍格莫德，那里也几乎没什么人，大多数店铺都打烊了。哈利去了尖叫棚屋的位置，那里曾经是他见过的最勇敢的人死亡的地方。
　　然后他打开那个屋子的门时却发现里面早就有人了，铂金色的发在黑暗中依旧明亮的不可思议，显然没想到有人会来，铂金贵族堪称慌乱的转身看了过来。
　　
　　灰蓝色的眼眸有些放大，德拉科怔愣的看着突然出现的哈利。
　　“救世主现在不该在红鼬一家和他们亲亲热热吗？”德拉科懒洋洋的拖长声音，掩饰他语音中微妙的颤抖，他双手环抱在胸前，挑了挑眉。
　　“别这么叫他们，马尔福。”哈利皱了皱眉，“你在这里做什么？”
　　
　　“我并不觉得一个马尔福的踪迹需要时刻向救世主报告。”德拉科有些厌烦的说，他的神色在黑暗中有些看不清。
　　哈利一时沉默，有些探究的看着德拉科，在黑暗中不知道在寻找审视着什么。
　　
　　“后天你要和那只韦斯莱家的小母鼬订婚了？”德拉科不耐烦的声音再次在寂静中响起。
　　“你不高兴？”哈利忽然问了一句牛头不及马尾的话，让德拉科愣在当场。
　　“开什么玩笑？！因为你和那只纯血败类家的垃圾订婚我会不高兴？你以为什么？嗯？”德拉科反应过来后立刻愤怒的嘶吼，然而他一直保持缓慢的语速想要掩饰的腔调一下子暴露出来。
　　
　　“你哭过了？”还来不及为金妮辩护，哈利被他敏感的听觉所带来的事实震惊到了。
　　“波特！看来你以为打败了黑魔王就无所不能了吗？这种诡异愚蠢的想法是怎么从你塞满稻草的狮子头里面冒出来的？！”德拉科提高了音量，“我这个前食死徒还是不适合和伟大的救世主圣人波特待在一个地方，这里面的空气让我恶心！”
　　说完话德拉科毫不迟疑的朝着门的位置走过来，推开了挡在那的哈利，他一脚跨出了尖叫棚屋。
　　
　　“别走，陪陪我。”哈利忽然伸出手拉住了德拉科，力气大的骇人。
　　“你疯了！”德拉科瞪着哈利，想要挣脱哈利的手却被他加大的力道弄疼。
　　“德拉科……陪我。”哈利缓了下语气，轻声说道。
　　德拉科一下子沉默无语，他狠狠地瞪着哈利，却发现并没有用，然后哈利又拉了他一下，他们又进了尖叫棚屋里面。
　　
　　“这里是斯内普教授死的地方。”哈利指了指一个位置，那时候他看着他死亡，然后得到了那些珍贵的记忆，才发现他必须要去从容赴死，那样的绝望。
　　“我知道。”德拉科闭了闭眼睛，战后是他和布雷斯一起将教父背回霍格沃茨的。
　　
　　“我以前很讨厌他，因为我以为他恨我。或者不是以为，他的确恨我，但是他也会用他的生命保护我。”哈利的声音继续在黑暗中响起。
　　
　　“他对你很好，德拉科，几乎每次魔药课上他都会给你加分。那时候我更讨厌你了，因为他这么恨我，所以他对谁好那么那个人也一定是讨厌的。”
　　“很幼稚吧？但是当时我就是这样想的，当然，你一直以来的挑衅也是我讨厌你的原因。”
　　
　　“我看着他死的，看着他被纳吉尼咬住，我没能救他，他给了我他的记忆，让我知道最后的一切。他一直在保护我，我是他活下去的原因。”
　　“他很爱我的妈妈，据说他们是青梅竹马，但是他恨我的爸爸，因为我的爸爸在学校里面老是和他作对。”
　　
　　哈利断断续续的说了很多，有些他甚至都没有对赫敏和罗恩说起，这是战后他第一次说这么多话，第一次感到那么平静。
　　他身边站着的铂金贵族一直安静的听着他说，没有言语。
　　
　　“他是我的教父。小时候，他就开始教我魔药，他很严厉，但是我却很崇拜他。”等哈利说完之后，德拉科才缓缓的开口，他的声音非常悦耳。
　　“黑魔王给了我印记，要我去杀邓布利多。我的妈妈找到了他，然后他答应保护我完成任务，以生命起誓。”
　　“面对邓布利多我下不了手，我根本……没有办法杀人，我讨厌那个疯疯癫癫的老蜜蜂，但是他一直给人希望……”
　　“他帮了我，他杀了邓布利多，虽然现在知道这是邓布利多的计谋，但是他还是帮了我。”
　　
　　到最后他们都没有话可说了，然后尖叫棚屋里面满室沉默下来，静的连呼吸声都清晰可辨。等他们出去分手告别的时候，天空中又纷纷扬扬的下起了小雪。
　　白色的世界，像是在祭奠一切逝去的人。
　　
　　两天后哈利和金妮订婚了，他们交换了戒指，然后在众人的起哄声中亲吻。
　　那个吻没有带给哈利任何的感觉，当所有人都在欢庆的时候，哈利一个人跑到了陋居的阁楼上，那里没有人。
　　
　　哈利的脑海里闪过的是在刚刚走出尖叫棚屋时，外面的的光淡淡的，白雪映衬下铂金贵族微红的灰蓝色眼眸，苍白的面庞以及抿紧的嘴唇。
　　不知道为什么，在这个可以算是他生命中的大日子，值得欢欣的一天，心脏却酸涩的疼痛。
　　
作者有话要说：罗恩这个家伙……我对他的感情复杂的要死要死的……
有木有喜欢上这里的德拉科啊姑娘们？~
                  巴克比克带来的混乱
　　午饭后离开城堡的时候，哈利抬头看了看晴朗的天空，他身边只有赫敏，罗恩跑到了迪安和西莫那里。中午吃饭的时候哈利和罗恩又吵了起来，虽然赫敏不断的调节，但是哈利和罗恩两个似乎都没有各退一步的打算。
　　加上在占卜课上特里劳妮教授还是说那些有的没的，死亡的预告之类的话，这让哈利本来就有些压抑的心情十分烦躁。就算这一次他很清楚的明白那就是瞎掰的笑话。
　　
　　此时赫敏站在他身边，现在已经到了上保护神奇生物课的地方。罗恩和他彼此不说话，他们和一群格兰芬多学生站在一起，旁边的一群人则是斯莱特林。
　　在斯莱特林中他清晰的听见德拉科的声音，克拉布和高尔还是站在德拉科身边，不停的往他这边看过来，用嘲笑的语气在说着什么，然后一群斯莱特林都笑了起来。
　　
　　“哈利，你知道，罗恩在听了特里劳妮教授的预言之后，还是很担心你的，他一直偷偷往这边看……”赫敏还在尝试然哈利软化一下。
　　“赫敏，你也说了同你的算数占卜相比，这门课简直是垃圾。所以没什么好担心的。罗恩……我会和他好好谈谈的。”哈利平静的对赫敏说道，他的语气淡淡的。
　　
　　“那么……好吧。”赫敏有些迟疑的看着哈利的神色，她总觉得有什么变了一样。
　　但是他们是朋友不是吗？还是经历过生死考验的朋友，她应该相信他们之间牢不可破的友谊。虽然她也认为，哈利对待马尔福的态度这两天太奇怪了。
　　
　　海格在小屋门旁等他的学生，他穿着鼹鼠皮大衣，猎狗牙牙在他脚下，似乎急于出发。
　　“来吧！快点快点！”他叫道，这时学生们已经走近了。“今天可有好东西款待你们！马上就要上精彩的一课！大家都到了吗？好，跟我来！”
　　
　　所有学生都跟在海格后面，他们沿着林子边缘走，五分钟左右，他们置身于一片围场似的地方外面了。那里空旷的什么也没有。
　　“大家都到这道篱笆边上来！”海格叫道，“这就对了——站到你看得见的地方。现在，你们要做的第一件事就是打开书本——”
　　
　　“怎么打开？”德拉科用他那冷淡、拖长的声调说。
　　“嗯？”海格说。
　　“我们怎么打开书本呀？”德拉科又说了一遍，神色有些不耐烦。他带着厌烦的眼神拿出《妖怪们的妖怪书》。他已经用一根绳子把它绑上了。别的人也拿出书来，大多数人的书都是被绑着的，只有少部分人的是安静的，这些少部分学生应该是在哈利给书店老板提供办法之后去买书的人。
　　
　　“捋一捋这些书，从这些书的书脊从上往下捋一下就好。”哈利的声音在海格感到失望无措的时候响起，只是他是对着德拉科说的。
　　“是的！就是这样，看……哈利，你说的非常好，那么，格兰芬多加十分！”海格十分高兴地看着哈利，很兴奋有人知道怎么做。然后他随手拿了一本捆好的书，将绳子扯开，用他的食指在书脊上从上到下一滑，这本书就安静的躺在他手里了。
　　
　　“哦，我们多么笨啊！”德拉科显然并不领情，冷嘲道，“我们应该捋捋这些书！我们怎么就没想到呢！”他用讽刺的眼神看着海格和哈利。
　　斯莱特林们在他的话音落下时低低的笑起来。
　　
　　“我……我认为这些书滑稽可笑。”海格对赫敏犹犹疑疑地说。
　　“哦，滑稽可笑的不得了！真聪明！给我们想撕掉我们手的书。”德拉科拖长的声调再次响起，他似乎很享受海格无措狼狈的样子。
　　
　　“住嘴，马尔福。”罗恩跳出来喊道。
　　
　　哈利看了罗恩一眼，这次他并没有打算说话，倒是罗恩跑出来阻止。果然有的时候还是沿着一个轨迹走的，不过他或许可以试试劝海格下次不要弄太大型的东西来，有些东西的确不适合拿出来教。
　　哈利想到四年级时的炸尾螺就感到头疼。
　　
　　“说得对，”海格说，他似乎思路乱了，找不到词，“那么……那么你们都有书了……哦……现在你们需要的是只神奇生物了，对，我这就去找它们，等等。”
　　说完海格离开走到林子里去了，他走得很快，一会儿就看不见了。
　　
　　“梅林！竟然让这个蠢货来教学。”德拉科冷哼一声，“要是我告诉我爸爸，他不大发脾气才怪——”
　　“安静，德……马尔福。”哈利说道，在一半的时候转换了称呼方式，他知道现在德拉科还不喜欢他称呼他的名字。
　　“波特！你被摄魂怪吓坏了的脑子终于恢复正常了吗？”不知道为什么，德拉科的脸色变得更难看了一点。
　　
　　“啊！那是……”拉文德?布朗尖叫起来，指着围场对面。
　　
　　十二个对于第一次见它的人来说稀奇古怪的家伙向着他们快步走来。它们有马的身体、后腿和尾巴，但是它们的前腿、双翼和脑袋似乎是鹰的，它们有钢铁样颜色的利喙和明亮的橘色大眼睛。它们的前腿上爪子有半英尺长，看上去会致人于死地。
　　每头野兽的脖子上都围着一个浓密的羽毛领子，上面系着一根长长的链子，这些链子的末端都握在海格的那只大手里，他跟在这些动物后面漫步跑到围场上。（原著）
　　
　　“鹰头马身有翼兽！”海格快乐地吼道，向他们舞动着一只手，“它们可漂亮了，不是吗”
　　是的，当你欣赏它们发亮的不同颜色的皮毛的时候是会觉得挺漂亮的，但是漂亮也不能掩盖它们的危险。哈利有些挫败的看着它们，忽然想到了等会儿会发生的事。
　　
　　“那么，”海格说，他两手相互擦着，对全体学生微微一笑，“如果你们想要走近一些……”
　　哈利犹疑了一下，还是向上辈子做的那样，小心谨慎地向篱笆走过去。他还是希望海格的课能顺利。当哈利带头走近，陆陆续续有格兰芬多的学生也慢慢靠近。
　　
　　“好，关于鹰头马身有翼兽，你们必须知道的第一件事是，它们是骄傲的，”海格说，“很容易就得罪了它们。永远不要得罪鹰头马身有翼兽，因为这可能是你最不愿意做的事情。”
　　
　　哈利没有听海格对这些大家伙们介绍，他注意到斯莱特林的学生都没有走近。德拉科他们在低声说话，似乎在打什么不好的主意。
　　哈利有些无奈的扯了扯嘴角，不可否认的是，有的时候德拉科真的是个坏小子。
　　
　　接下来的过程和哈利经历过的一次没太大的区别，哈利第一个上去向那只名叫巴克比克的鹰头马身有翼兽鞠躬行礼，在得到回礼之后骑上了它。巴克比克带着哈利绕了围场上空飞了一圈，哈利得承认这其实感觉挺不错的。
　　从高空中往下俯视，自由的没有阻挡，这是哈利喜欢飞行的原因。
　　
　　等哈利下去之后，受了他的行为的鼓舞，大部分人都开始走向这些怪兽，然后向它们鞠躬行礼。一般来说都能得到回礼，除了纳威和个别几个人看起来不是很顺利以外。
　　
　　德拉科还是要了巴克比克。巴克比克对德拉科鞠了躬。
　　德拉科皱了皱眉，犹豫了一下，还是将手放上了它的喙上拍打，克拉布和高尔紧张的站在德拉科身后，有些恐惧的看着巴克比克。
　　
　　而比克拉布和高尔更紧张的往这边看的是哈利，为了避免德拉科说出什么侮辱巴克比克的话，他打算先开口说点什么。
　　“德拉科，你要对他有礼貌一点，最好还礼。”一紧张哈利又叫了德拉科的教名。
　　
　　“波特！不用你教我！”德拉科恼怒的冲着哈利说，但是奇怪的是没有对他又叫了他的教名而反驳，“这很容易，要是你能做到的话，我知道那一定是特别容易的……我打赌这傻大头一点也不危险，是不是？”德拉科转头对着巴克比克傲慢的说道。
　　“你不危险吧，你这头……”德拉科的手举着又要拍到巴克比克身上。
　　
　　“躲远点！”哈利冲着德拉科吼道，他看着显然发火的巴克比克暗叫糟糕，它的爪子抬起来眼看就要挥到德拉科的身上。
　　哈利推开了德拉科挡在他的面前，巴克比克的爪子刚好抓在了哈利的左肩上，刹那间就有鲜血流出来，染红了它的钢灰色的爪子和哈利的校服。哈利往后一跌，重力作用下连带着他身后站着的德拉科一起倒在了地上。
　　
　　“咝……”哈利倒抽了一口冷气，强忍着疼痛从地上坐起来，德拉科坐在地上不可置信的看着自己满手的鲜血，显然被吓到了。
　　他用惊异和茫然的眼神看着哈利，似乎想伸出手碰碰哈利，却一下子缩了回去。布雷斯和潘西蹲下来扶住了他，克拉布和高尔跑了过来，惊恐的看着他和哈利。
　　
　　“梅林！哈利！”赫敏和罗恩，还有众多格兰芬多一下子跑了过来，围住了哈利，同时也阻碍了德拉科看过来的目光。海格在一边将还在暴动的巴克比克套回它的项圈里，然后左右摇晃的跑过来看着哈利，眼泪一下子就出来了。
　　“哦！哈利！哈利你怎么样！它……巴克比克不是故意的，哈利……不，我现在送你去医疗翼，梅林，这么多血……第一节课……”海格一把抱起在地上的哈利，急冲冲的跑出围场，向着城堡所在的位置走去。
　　赫敏和罗恩紧跟在后面，格兰芬多的学生一窝蜂跑着给他们开道。
　　
　　德拉科注意到哈利的左肩到手臂上开了一条又深又长口子，草地上还留着他的血，红得刺目。而那些被锁着的野兽们还在不停的挣扎着。
　　“德拉科，德拉科！你还好吧？”潘西轻轻摇了摇德拉科，担忧的看着他。
　　“他为什么救我？”德拉科下意识的抬头问道，茫然的看着守在他身边的斯莱特林们。
　　
　　“或许……德拉科，这几天波特似乎……”布雷斯扶起德拉科，皱了皱眉，想说什么又顿住了。
　　“德拉科，你需要休息，先别想这个了！还好你没事。”潘西拉了拉德拉科手，认真的说道，随即厌恶的皱眉，“他们应该马上开除那个蠢人！”指的是海格。
　　
　　斯莱特林们一起向城堡走去，布雷斯一直扶着德拉科，直到到他们的寝室，德拉科一回寝室就把自己关进浴洗室里。
　　布雷斯坐在书桌前，有规律的用几个指头敲击着桌面，在思索着什么。
　　等德拉科出来之后直接就躺到了他自己的柔软的大床上，似乎不打算再说话了。
　　
　　“好好休息。”布雷斯对着德拉科说了一句，得来了一句一点也不马尔福的闷哼为回应。然后他出了寝室去公共休息室，潘西要知道德拉科的情况。
　　在布雷斯回了寝室之后，并不意外的看着德拉科的床上空荡荡的没人，还有放在德拉科床头的一盒马尔福夫人做的点心也不见踪影。
　　
作者有话要说：这章原著部分有点多，但是我保证，越到后面原著差不多就被改的七零八落了，所以不会再出现很多。
德拉科茫然了，但是不可否认，他心里面绝对是想哈利·波特依旧是个讨厌极了的家伙。 
                  医疗翼的进展
　　哈利刚到医疗翼的时候，庞弗雷夫人看到这状况一下子就火大了，愤怒的将哭哭啼啼的海格和吵闹的格兰芬多们赶了出去，只有赫敏和罗恩坚持的留了下来。
　　罗恩犹豫又担忧的看着躺在病床上的哈利，脸上的雀斑因为他不安的神色挤成了团。
　　
　　其实哈利的伤口并没有看起来那么严重，当然，这是在魔法界而言。物理伤害一个治愈咒就可以让伤口愈合，而伤疤在魔药的作用下也很容易消去。
　　
　　“不是很严重……躺好！现在，把这瓶魔药喝了，好好的睡一觉。伤口等你醒来的时候就会消失不见了。”庞弗雷夫人冲着企图在医疗翼的床上动动的哈利吼道。
　　“你们两个！还不快回去！不要打扰病人休息！”看着乖乖的将魔药喝下的哈利，庞弗雷夫人满意的点了点头，转身发现还有两个没走的小家伙，眉头又拧了起来。
　　
　　“夫人，让我们和哈利说说话，就一分钟，求你了。”赫敏赶忙冲着庞弗雷夫人说道。
　　“不行！有什么话晚饭以后再来！现在，立刻，出去！”医疗翼女王的怒火不是谁都能承受的起的，她用不容置疑的眼神瞪着两个小家伙。
　　
　　“好……好吧，哈利，你先休息，等会儿我们再来看你……”罗恩被庞弗雷夫人的怒火喷到瑟缩了一下，然后拉着赫敏，对苦笑着向他们看过来的哈利点点头，出了医疗翼的门。
　　
　　哈利有些想向他们俩挥挥手作别，只是考虑到此刻庞弗雷夫人的心情，还是老实的作罢。
　　
　　“真是！你们这些学生！为什么不好好爱护自己的身体？海格到底怎么想的，竟然给你们看那么危险的家伙！哈利，医疗翼快要有你的专用床位了。”庞弗雷夫人责备的说，看着用小猫般乖巧眼神看着她的哈利叹了口气。
　　“抱歉，夫人。”哈利歉疚的说，“让你担心了。”
　　“好了，好好睡吧，我想我得去补充点魔药了。”庞弗雷夫人看着有些空的装魔药的柜子，转头对哈利说道，得到哈利的点头之后转身出了医疗翼，带上了门。
　　
　　等庞弗雷夫人出去之后，哈利的头靠在柔软的枕头上面，却不自制的勾起唇角微笑。
　　很好，这样德拉科没有受伤，那么巴克比克也不会被判刑，海格也不会伤心，那么后面乱七八糟的事也少了很多。不过，上一世德拉科的伤不是看起来挺严重的吗。还缠了那么久的绷带……果然，小少爷脾气。
　　
　　想到这哈利低低的笑出了声，眉眼间一片柔和。
　　虽然那个家伙傲慢，任性，骄傲，别扭，狡黠，抬着下巴看人，幸灾乐祸，喜欢落井下石，有些胆小，不过这样才是他，才是德拉科?马尔福——让哈利?波特放在心上的人。
　　
　　就在哈利沉浸在关于德拉科的想念中，医疗翼的门被拉开了一个小小的缝隙，在确定里面没有多余的人之后，门才被迅速打开，一个身影蹿了进来，然后门又被关上。
　　
　　哈利在注意到那耀眼的铂金色之后，赶忙闭上了眼睛，像是熟睡了一样。
　　哈利能感到注视的目光停留在他的脸上，那目光有些迟疑，不解，以及忧虑。
　　
　　德拉科将手上装点心的盒子放在床边的柜子上，迟疑的看着熟睡的哈利。在长时间的犹豫之后，他缓慢的伸出手，在快要触碰到哈利的脸时停顿了一下，然后他用食指戳了戳哈利的左脸颊，似乎想确定哈利会不会突然醒来。
　　
　　在看到哈利没有丝毫反应之后，德拉科坐到了床边的椅子上。
　　
　　“好吧，我真是疯了，要是爸爸知道肯定会发脾气的。我才不是来感谢你的，只是看你可怜才来的……反正我说过了，是你自己没有听见的……谢谢……”前面的一长串话故意被德拉科嚷得有些大声，仿佛要掩饰他语气中的歉疚，最后的一个词却小的在医疗翼安静的空间中也必须竖起耳朵听才能听见。
　　
　　德拉科说完之后，医疗翼再次陷入安静的氛围，他挣扎的看了哈利一眼，似乎很不高兴一样。然后他站起身，打算离开。
　　他才不要傻大哈一样盯着一个人的脸看个没完没了，更何况那个人还是波特。
　　
　　“嘿！总得听我说一句不用谢之后再走啊，德拉科。”哈利敏锐的感到来人要走了，他急忙睁开祖母绿的眼睛，伸出手拉住了德拉科的手腕。
　　“你醒着？！”德拉科恼怒的转身看着忽然出声的哈利，苍白的面容不知道是因为单纯的气愤还是恼羞成怒而突然变得有些红，“你在耍我吗？波特！”
　　
　　“当然不是，德拉科，我只是感到有人，我睡的不深……别生气。”哈利看着德拉科的面容，心脏突兀的急跳一下，然后镇定下来瞎掰解释。
　　
　　“谁准你叫我德拉科的！”德拉科顿了一下，又旧话重提。
　　
　　“德拉科，我觉得叫你德拉科感觉很不错啊。你不喜欢我这么叫你吗？”哈利有些委屈的埋着头，似乎很难过的样子。
　　
　　德拉科一下子就被噎住了，瞪大他灰蓝色的眼睛看着哈利，似乎在判断这个哈利的真伪一样，“你有什么阴谋？”他谨慎地问道。
　　“当然没有！”哈利耍赖般的拼命摇头，“我只是发现，你挺好的，我们做朋友不可以吗？”
　　
　　德拉科的表情像是听到了什么笑话一样，“波特，看来你的脑袋还没有正常，别忘了，是谁当初拒绝我伸出的手的。你不是有泥巴种和韦斯莱吗？怎么？突然发现不能忍受他们了？”他恢复了他平时的声调，将声音拖的长长的，缓慢的说出来。
　　
　　“是你先侮辱罗恩的……”哈利下意识的说。
　　
　　“是他先嘲笑我的名字的！波特！”德拉科愤怒的看着哈利，“要是你是这么想的，很好，救世主不需要一个斯莱特林的朋友，不是吗？邪恶的斯莱特林，这不是你的口头禅吗？”
　　
　　“德拉科，我没这么想，你很好……斯莱特林也没什么错，错的是伏地魔。”哈利安静的说，仿佛没有察觉到德拉科的愤怒和他在听到“伏地魔”时的微微一颤。
　　
　　“不过，你竟然还记得那么清楚……这是不是说明，德拉科关于我的事情都记得很清楚呢？”哈利看着德拉科灰蓝色的眼睛，静静地说，神色平和而温柔。
　　
　　德拉科抿紧唇，没有急切的反驳哈利，他眯了眯眼睛，“你真的是波特？”
　　“当然，德拉科。”哈利肯定的说。
　　
　　“……我可以允许你以后叫我的名字，但是，你不要太自以为是了！谁在乎你！”德拉科沉默了一会儿之后说道，他冷哼一声，挑眉有些不屑的瞥了哈利一眼。
　　“我的荣幸，德拉科。”哈利几乎忍不住要笑出声，德拉科越是傲慢越是任性的表现，却都掩饰不了他耳朵微微的泛红。
　　
　　“那里是点心，我敢打赌你一辈子都没吃过这么高级的点心，最好给我小心点吃。”德拉科似乎想要转移话题，他的下巴抬了抬，伸手指了指柜子上的那盒他妈妈给他做的点心。
　　“当然。十分感谢，德拉科。”哈利顺着德拉科的手看到了那盒点心，轻轻的笑笑。
　　
　　“你……你好好休息。再见！”德拉科似乎很受不了哈利的笑容，瞪了他一眼，然后转身迅速的离开医疗翼，像是在躲什么洪水猛兽一样。
　　在德拉科离开之后，哈利压抑的笑声终于忍不住出来，他心满意足的伸出没有受伤的右手，打开了那个盒子，拿出一块做成独角兽状的饼干送入嘴里，甜的他的心暖和起来。
　　
　　在晚餐桌上布雷斯终于看见短暂失踪的德拉科，他的嘴角勾起不怀好意的笑容，抬手搭上德拉科的肩膀，“我们的小王子，你这是到哪儿去了？怎么脸这么红？”
　　
　　“你在开玩笑！这不可能！”德拉科大声说道，毫不留情的拍下了布雷斯放在他肩膀上的手，狠狠地瞪了他一眼，然后傲慢的扬了扬头。
　　“需要镜子吗？是真的哦。”潘西忍笑的看着小孩子气般的德拉科。
　　
　　德拉科气恼的瞪了一眼潘西，可惜他的目光没有多大的作用，反而终于让忍笑的潘西笑出了声，然后他们周围的斯莱特林们看着他也轻轻的笑了起来。
　　
　　“笑吧，笑吧！食不言寝不语，你们不知道吗？”德拉科扬着头，傲慢的看着在笑的斯莱特林们，这群家伙，一点都不贵族！
　　
　　“德拉科，我想到了你们家的那只孔雀。”高尔看着德拉科，傻傻的冒了一句话出来。
　　德拉科一下子就停了下来，愣愣地看着高尔，反应过来后他狠狠地踢了高尔一脚，直让高尔那张傻愣愣的脸痛苦的皱成了一团。
　　斯莱特林长桌上的笑声更明显了些。
　　
　　德拉科冷哼一眼，一脸不屑与他们计较的表情，只能用劲戳着他手下的牛排。
　　都怪该死的哈利?波特！
　　
　　在医疗翼半梦半醒的哈利打了个喷嚏，为什么忽然冷起来了？他裹了裹被子，又迷迷糊糊的睡去。
　　
作者有话要说：德拉科傲娇的样子……一瞬间虏获了我的心啊！ 
                  博格特的遭遇
　　很快就到了星期四，哈利在星期三就出院了，并且成功的和罗恩和好，唯一可惜的是，这一天多的时间他都没和德拉科搭上一句话。
　　和罗恩谈话的过程并不顺利，只不过罗恩最后还是答应只要德拉科不来找麻烦，那么他也没兴趣和“斯莱特林的毒蛇”交流。
　　
　　要让从小就根深蒂固的被灌输“斯莱特林都是黑巫师”和“食死徒预备军产地”的概念从罗恩脑袋里面消除需要长期抗战，但是他们是朋友，哈利从来都不想失去罗恩，所以他会尽力的去做，让罗恩意识到从一开始他们就对斯莱特林不公平。
　　
　　斯莱特林的骄傲让那些小蛇们不屑于放下身段解释，他们只将信任给予值得他们托付的人，他们更明确的知道自己在乎的是什么，哪怕是与世界为敌也要坚持的。
　　
　　“哈利，你又走神了，待会儿是魔药课，注意点。”赫敏拍拍哈利的肩膀，唤回走神的他。
　　“哦……”哈利点了点头，揉了揉他的额头，然后率先进魔药教室。
　　
　　哈利和罗恩是老搭档了，说实话他们俩的魔药水平的确不怎样，哈利能在六年级那么出色完全是靠了混血王子的书。想到混血王子，哈利的眼神暗了暗，他抬头看着站在讲台上的斯内普教授，目光坚定而崇敬，这一世他不会再那么蠢了，谁对他好他清清楚楚的知道。
　　
　　斯内普习惯性地扫视了一下台下所有的小动物，也习惯性地在看到哈利的时候停顿一下，然而这次他刚好和哈利看过来的目光对视，一瞬间斯内普的眼神惯性地变得空洞。他怀疑他是否出现了幻觉——那个脑袋里面彻底遗传了他父亲的傲慢自大目中无人的波特竟然用尊敬的目光看过来。
　　
　　这堂课他们要做的是熬制一份缩身溶液，感谢梅林哈利在战后对魔药有了热情，偶尔无聊的时候也会随便熬一点简单的药剂留在家里，因此这堂课应该不会那么难熬。
　　至少他和罗恩不用再帮德拉科干切雏菊的根之类的活计了。
　　
　　在纳威将被该是亮绿色的酸性物质的药剂变成橘红色之后，斯内普教授开始朝着正发抖的纳威喷射蛇王的毒液。而哈利这边的药剂已经差不多收尾了。
　　
　　“嘿！哈利，”西莫?婓尼甘说，一面俯身过来借着哈利的铜秤，“听到没有？今天早上的《预言家日报》——他们估计西里斯?布莱克已经被盯上了。”
　　“在哪里？”罗恩迅速地说。
　　哈利注意到桌子的另一边德拉科不经意的看过来了一眼，在和哈利的目光对视之后傲慢的撇开了。
　　
　　“在离这里不远的地方。”西莫说，看上去很兴奋，“看见他的是个麻瓜。当然啦，她并不真正了解。”麻瓜们只是把布莱克当普通犯人，而傲罗赶到的时候他早就走了。
　　“离这里不太远……”罗恩重复地说，意味深长地看着哈利。
　　“还有个更近的呢……”哈利悄声嘟哝，想到每天都能看见的小矮星彼得。
　　“什么？你说什么？”罗恩显然没有听清，追问道。
　　
　　“想单枪匹马地设法抓住布莱克吗，波特？”德拉科的声音忽然响起，他直起身看着他们，慢吞吞的讽刺道。
　　“或许，德拉科。”哈利微笑的看着德拉科说道。
　　
　　“波特，要是我的话，我早就会做些什么了，我会到处去找他——送死？”德拉科将尾音拖的长长的，克拉布和高尔笑出了声。
　　“那么，谢谢忠告和……关心，我没那么容易死的，德拉科，你要相信。”哈利试着像德拉科一样用咏叹调说话，但是失败的发现还是他平时的声调。
　　
　　“谁关心你！伟大的救世主是快要等不及去死了，占卜课上那个女人不是这么说的吗？”德拉科恼怒的看了一眼哈利，冷声说道。然后转头和他的搭档布雷斯一起关注他们快要出锅的缩身溶液去了。
　　哈利不说话，只是看着德拉科的背影，有些无奈的摇了摇头。他的嘴角维持着上翘的弧度，显示他现在的好心情。
　　
　　西莫他们用仿佛吞了鼻涕虫的目光看着哈利和德拉科，而那些听到这段对话的斯莱特林们却笑了起来，特别是布雷斯，脸部都有些抽搐了，一点都不符合他平时的形象。
　　
　　“哈利……我说，你是怎么看出马尔福是在关心你的……我看他只是想让你做傻事……”下课之后罗恩恍恍惚惚的看着哈利说。
　　“一般来说，反着听就对了。”哈利想了想，然后给了罗恩一个笼统的答案。
　　罗恩被噎住了，“你真是中毒了……好吧，赫敏，我需要和你聊聊清醒下脑袋……赫敏？”他向四面看看寻找赫敏的身影。
　　
　　“她到哪里去了？”
　　哈利也转过身来。现在他们站在楼梯的顶端，眼看着班上其余同学在他们身旁走过，走向大厅去吃午饭。
　　“或许我们下去就能看见她了，罗恩。”哈利拉着罗恩的胳膊说道。
　　“她刚刚就走在我们后面的。”罗恩皱着眉头说，满脸的不解。
　　
　　德拉科走过他们身旁，他的肩膀碰到了哈利的左肩，然后挑眉说道，“救世主只会像木头桩子一样站在那挡道吗？”他对哈利假笑了一下，不等哈利回答，就领着克拉布和高尔走过一个转角不见了。
　　
　　“她在那里。”哈利指着楼梯下面说，成功的制止了罗恩关于德拉科的爆发。
　　“好吧好吧，哈利，他真讨厌，你必须承认这一点……”罗恩皱着眉对哈利说，然后转头看着急急忙忙地上楼梯的赫敏，“你怎么做到这一点的？”
　　
　　“什么？”赫敏说，和他们一起走。
　　“前一分钟你在我们后面，现在你又在楼梯下面了。”
　　“什么？”赫敏有一点弄不清的样子，“哦——我必须回去取东西。哦，不……”
　　
　　“看来有时候学太多并不顺利。”面对罗恩看向他的疑问，哈利耸耸肩说道，然后他为赫敏的书包分担了几本书。
　　等赫敏大步走向大厅之后，“你是不是觉得赫敏有些什么事没告诉我们吗？”罗恩问道。
　　“或许，你知道，赫敏学的太多了。”哈利意味深长的把他刚刚说的话小部分重复了一遍。
　　“好吧，这学期我的两个好朋友都变得奇怪了……”罗恩有些沮丧的说，红发耷拉在额前。
　　
　　第一堂黑魔法防御术课让已经经历了两年糟糕课程的小动物们不是很期待，只是当卢平教授带着他们到了教员休息室，并且告诉他们这是一堂实践课，将要面对一只博格特之后，很多人都显出了兴趣。
　　或许这个教授不像前两个那么糟糕，大多数人是这么想的。
　　
　　当卢平教授解释了博格特并教导了学生们对抗的咒语之后，实践正式的开始了。
　　
　　“纳威，到前面来，第一件事，这世界上你最怕什么？”卢平教授看着这个有些胖和羞涩的男孩子问道。
　　“斯……斯内普教授。”纳威嘴唇蠕动，好半天才发出音来。
　　
　　几乎每个人都大笑起来，就连纳威自己也抱歉地咧嘴笑了。哈利皱眉的看了周围一圈的同学们，在看到赫敏都抿了下唇在忍笑的样子，他暗自叹了口气。
　　
　　“斯内普教授 ……唔，纳威，我想你是和你祖母一起住的吧？”
　　“哦——是的，”纳威紧张地说，“不过——我也不要博格特变成她的样子。”
　　“等到博格特从衣柜里冲出来的时候，纳威，而且看见你的时候，它就会呈现出斯内普教授的样子。”卢平说，“你呢，要拿起魔杖——这样拿，而且大叫‘滑稽滑稽’——并且努力集中注意力，想着你祖母的衣服。如果一切顺利，博格特斯内普教授就会被迫变成一个头戴顶上有老雕标本的帽子、身穿绿色衣服，手提红色大手袋的人。”（原著）
　　
　　全班都笑了起来，那衣柜摇晃得更厉害了。
　　
　　“教授，卢平教授，”哈利忽然站了出来，抬头定定地看着卢平，“我有一个问题。”
　　“哈利，很好，你可以提出你的问题。”卢平点了点头，温和的看着他好友的儿子。
　　
　　“最害怕的东西，博格特是根据什么来判断的？如果是面对着它，在大庭广众之下，我们难道不会害怕一些小秘密被人看到吗？或者是一些难堪的场景，比如……洗澡时的……样子？上厕所的时候？告白时被喜欢的人拒绝，一张零分成绩单之类的。”看着同学们，哈利维持自己脸上单纯的好奇的表情，平静地叙述。
　　
　　在他说到零分的成绩单的时候他能明显的感到身边的赫敏打了个寒颤，而更多的女生在他说到洗澡这个词的时候就面色惨白了。
　　男生们则是在听到小秘密和告白时被拒绝这个的时候脸色不好看起来。
　　
　　“这个……当然，不这么想的话，这样的事情很少会出现，不过……”卢平皱了皱眉，显然在深思。他听到小秘密的时候脸色也微妙的变了变，他显然是想到了被好友称作“毛茸茸的小秘密”这件事。
　　“那么……或许我们可以用个大棚子，把博格特放在里面，然后一人一个进去，如果有问题再寻求我的帮助？你们的意见呢？”卢平想了会儿之后说道。
　　
　　在得到了同意之后，卢平用变形术将那个装着博格特的衣柜变成了一个大棚子，然后让学生一个一个进去，没有让人看到别人恐惧的是什么。
　　这堂课结束之后，也没有什么斯内普女装的笑话传出来，这让哈利安了安心，他不希望任何人侮辱教授，教授值得尊敬，虽然斯内普的确偏心斯莱特林。
　　
　　“嘿！赫敏，你看见了什么？不会真是一张零分成绩单吧？”罗恩兴奋地对赫敏说，他刚刚大肆宣扬他对付了一只恐怖的八眼蜘蛛。
　　赫敏恼怒地瞪了罗恩一眼，没有回答，扬着头朝着大厅走去。
　　
　　“她这是又怎么了？”罗恩茫然的看着哈利问道。
　　“这要问你自己了，罗恩，你说了什么？”哈利叹息，同情的拍了拍罗恩的肩，然后跟上前面走得极快的赫敏。
　　“哦……我是说，不是真的吧？”罗恩一下子就苦了脸。
　　
　　晚上躺在寝室里的床上的时候，哈利的脑海里面重复的播放着他看见的博格特。
　　因为是一人一个进去，不会被人看到，这次卢平没有像上辈子一样不让他面对博格特。他看见的是尸体，那个曾经在他手里逐渐死亡，身体变得冰冷无比的铂金贵族的尸体。
　　这让他再次无比清晰的看清了自己的心。
　　
　　这次不一样了，哈利?波特有能力去守护自己想要的，他不会再像那样，看着他死，却什么都做不了，无能为力的悲哀，尝过一次就够了。
　　
作者有话要说：罗恩悲剧了，踩到赫敏的痛脚上面了哈哈……
个人虽然不是纯正的教授党……但是对于博格特变成教授穿老太太的衣服的这一幕……从第一次看的时候就很恼火了。
卢平所谓是那四人组最平和的一位，但是这样的行径的确过分了，毕竟现在还是教授在给他熬制狼毒药剂。
德拉科的关心好别扭……不过哈利就像是中毒了一样哎。 
                  神奇的老鼠斑斑
　　在结束魁地奇训练之后，哈利疲惫的回到休息室，身上分不清是汗水还是雨水，黏糊糊的粘在衣服上。他确信他需要去洗个澡，只是还剩下一大堆的作业没写。
　　休息室里吵吵嚷嚷的，哈利看着作业苦着脸，好不容易熬到毕业不用写了，现在又要重来一次。就算他依照他现在脑袋里面装的东西，写起来也是很费时间的事情。
　　
　　哈利扫了一眼旧布告板上的通知，是关于十月底万圣节前夕去霍格莫德的，好吧，这辈子他还是没拿到同意书。西里斯，西里斯，他发现他多么需要大脚板。
　　
　　“哈利！别沮丧，我敢说下一次你就你能去了，”赫敏看着哈利沮丧的神情说，“他们肯定很快就会抓住布莱克的，人家已经有一次看见他在什么地方了。”
　　“布莱克不会笨到那样子，不会妄想在霍格莫德干什么事的。”罗恩说，“问问麦格这次你能不能去，哈利，下一次还不知道要等到什么时候——”
　　
　　“伙计们！别吵，在学校里面也不错……我是说真的。”哈利阻止了赫敏和罗恩又一次的小争执，反正学校里面有的是他熟知的通往外面的密道，比如蜜蜂公爵那里的。
　　“是的，哈利，你能这么想很好。”赫敏欣慰的点点头，继续做她的作业去了。
　　“好吧，哈利，我们会给你带东西的，你想要什么？糖果还是什么魔法道具？”罗恩遗憾地嘟哝道。
　　
　　“没特别想要的，就像赫敏说的，我可以下次自己去看看。”哈利回答，他忽然想到，现在西里斯是在霍格莫德，那么他或许可以提前和他的大脚板教父见面。
　　顺利的话把他带到城堡里面来……不，为什么要费那么大的周折，那只老鼠，只要解决这个家伙就好了。
　　
　　想到这哈利不经意的看了一眼罗恩的书包，微微垂头掩饰了眸中一闪而逝的冷漠。
　　
　　这时候克鲁克山轻快地跳到了赫敏的膝上，嘴里叼着一只很大的死蜘蛛。
　　等这只小猫狸子吃完那只蜘蛛，它用极快的速度冲向了罗恩的书包，在罗恩反应过来之前就用四只爪子牢牢地抓住了书包，并且开始凶恶地撕咬起来。
　　
　　“哦！放开！你这蠢畜牲！”罗恩努力把书包从克鲁克山爪子下面夺回来。
　　“罗恩！别伤害它！”赫敏尖叫道。整个休息室都在看热闹，罗恩拿着书包飞快地转了一圈，克鲁克山仍旧抓住不放，斑斑从书包顶端跳了出来。
　　“抓住那只猫！”罗恩大叫，这时，克鲁克山放开了书包，跳到桌子上，追赶着斑斑。
　　
　　乔治?韦斯莱猛冲过去想抓克鲁克山，但是没抓着；斑斑在二十双腿之间飞跑，克鲁克山紧随其后。抓住一个机会，哈利拿起魔杖对着斑斑的位置发了一个沉眠咒——这是哈利独家发明的昏迷咒的改良版，比安神药剂更有用的，能让人陷入深度睡眠。
　　至少在六个小时之类不会自然醒来。
　　
　　被沉眠咒打中的斑斑一下子就昏了过去，眼看克鲁克山就要扑上去，哈利给这只可爱又凶猛的猫狸子补了一个正常的昏迷咒。 
　　
　　“哈利！你做了什么！”赫敏尖叫道，抱起克鲁克山愤怒的看着一脸茫然的哈利。
　　“我……不，是昏迷咒，今天我在图书馆看到了这个咒语，刚刚就试了试，我不敢相信真的有效了……”哈利带着歉意和茫然的表情对赫敏说。
　　“哥们！你把那只畜牲放倒就行了！你看看斑斑！哦，赫敏！你别再让那只猫靠近它了！”罗恩也抓住斑斑的尾巴把将它提了起来，他捋了捋斑斑的毛，狂怒地说。
　　
　　“你竟然用一个不知道能不能成功的咒语！哈利！要是克鲁克山有什么事——它只是一只什么都不知道的猫！”赫敏在听到哈利的解释之后依旧愤怒，罗恩的话更是让她不耐烦。
　　“好吧，我知道我错了，你们……要不要带克鲁克山和斑斑到医疗翼检查一下？”哈利踊跃的提议，打断了争吵的罗恩和赫敏，现在罗恩的脸已经快涨成和他头发一样红了。
　　
　　“当然！”赫敏大声地回答，然后抱着克鲁克山就朝休息室外面走去。
　　“该死的！那只猫就是盯着斑斑不放！”罗恩说，没有理会周围的人，他们都开始笑起来，“斑斑的确需要检查，哈利，你真不该这么做，要我说你只对那只蠢猫施咒就行了。”
　　哈利耸耸肩，拉着罗恩跟上赫敏的脚步，他的目光一直留意着斑斑。
　　
　　医疗翼里面没什么人，庞弗雷夫人靠在桌子上打盹，赫敏叫醒了她。
　　“你们有什么事吗？有谁受伤了？”庞弗雷夫人看着他们问道。
　　“不，是我们的宠物，夫人，哈利给它们施了昏迷咒，哦，要知道哈利并不确定他是不是正确的施咒了……您可以帮我们看看它们吗？”赫敏着急说。
　　
　　“宠物？好吧，哈利，要我说你造成的麻烦真多。”庞弗雷不赞同的看了一眼哈利，“你要知道，如果不能正确施咒，很可能会伤害到你自己本身。”
　　“抱歉，夫人。”哈利乖乖的说。
　　
　　庞弗雷夫人拿出魔杖，指向克鲁克山，她念了一个咒语，有一道蓝光射出，落在姜黄色的猫身上，泛起了白色的光芒。
　　“很完美的昏迷咒，并没有什么问题。”庞弗雷冲着哈利点点头，“但是还是不要轻易尝试。”她又有些严厉的说。
　　“那斑斑呢？也看看它吧。”哈利看着庞弗雷夫人打算结束检查，赶忙说道。
　　庞弗雷又念了同样的咒语，蓝色的光落在灰老鼠身上，泛起的依旧是蓝光。
　　
　　“哦，这个似乎不太对，那么……我们试试用药能不能让它醒来。”庞弗雷夫人皱了皱眉，从她身后的药柜里面取出一瓶颜色不太好的魔药。她从罗恩身上把斑斑拿过来，然后挤开它的嘴巴灌了一半下去。
　　斑斑还是没什么反应，僵硬地沉睡着。
　　
　　“它……它不会是……死了吧？”罗恩不可置信的看着斑斑，惶恐地问。
　　“别担心，要知道这小家伙还会呼吸……哈利！不要轻易实验咒语！也许多用点药……”庞弗雷不满的看了眼打断她的罗恩，然后冲着哈利吼了一句，她将剩下的魔药也灌进了斑斑的嘴巴里。
　　
　　“这是正常的小巫师的用量了……这不正常。”庞弗雷夫人见还是没什么反应的斑斑喃喃自语，“一般来说，这味道……谁喝了也会醒的……”
　　哈利的眼角抽了抽，他看了眼还残存一点药水的魔药瓶，不着痕迹的退了一步。
　　
　　“我想，伟大的救世主可以解释一下在快要宵禁的时间，他为什么会在医疗翼里出现。”随着这句话的响起，斯内普教授走进了医疗翼。
　　“西弗勒斯？是送药来了吗？”庞弗雷夫人快步走到斯内普教授面前，手上还抓着斑斑。
　　“教授，是我们的宠物，中了昏迷咒，但是似乎并不正确……所以我们请庞弗雷夫人看看。”赫敏深呼吸一口气，抢在哈利开口说话之前道。
　　
　　“格兰芬多扣两分，格兰杰小姐，就算不在课堂上你也急于炫耀你的话吗？如果我没有记错的话，我问的是波特。”斯内普看也没看赫敏一眼，他将手上的箱子递给庞弗雷夫人，扫了一眼哈利。
　　“斯内普教授，我想赫敏只是担心她的宠物而已……虽然克鲁克山没事了，但是斑斑——罗恩的宠物，到现在还没有醒来……”哈利指了指刚刚醒来，爪子刨了一下的克鲁克山，然后又指指还在沉睡中的斑斑，他看着斯内普教授说道。
　　
　　“罗恩，不用担心……你知道，斑斑的生命力挺强的，都活了十二年了不是吗？要知道能活这么长的家用老鼠简直就是奇迹——神奇生物宠物店的那个店员不是这么说的吗？”继而哈利转头安慰罗恩。
　　罗恩慑于和斯内普教授在同一个空间里，昏头昏脑的点点头。
　　
　　“十二年？”斯内普教授的眉皱了皱，“家用老鼠？……波特，你除了会招惹麻烦还能干什么？”他冷哼一声，像是想到了什么，他看了看庞弗雷夫人手中的斑斑，敏锐的注意到老鼠的脚趾少了一根，一下子他的脸就黑了下来。
　　斯内普伸手将魔杖掏出来，迅速的对着斑斑念了句“原形立现！”
　　
　　蓝白色光芒落在斑斑的身上变成了红光，还在沉睡中的老鼠突然膨胀变大，整个身体拉长，一个脑袋长出来，四肢也伸出来了，再过一会儿，一个矮小的男子出现了——他那稀薄的淡色头发蓬乱不堪，头顶上还秃了一大块。他的外表就像是一个肥胖的人短时间内体重下降了许多的样子。他的皮肤显得很脏，几乎和斑斑的皮毛差不多，他那尖尖的鼻子还带有耗子的特色。
　　
　　“梅林！小矮星彼得！”庞弗雷夫人惊呼一声，她的手上还抓着他的头发，她一下子就将他放开，让他在地上打了滚滚到了床边。
　　“呼神护卫！”斯内普的脸色难看到了极点，他发出他的守护神去向邓布利多报信。当银色的牡鹿跳出了医疗翼，他转身冷冷地看着哈利他们。
　　“你们……这到底是在玩什么把戏？说清楚！”
　　
　　“我……我不知道，那是我的老鼠……在我们家都十二年了，最开始它是珀西的宠物……我不知道，他为什么是个男人……这是什么？”罗恩语无伦次的说，他看着彼得，眼中慌乱无比，他求救般看向哈利和赫敏。
　　“斯内普教授……我们的确不知道，斑斑竟然是一个……阿尼马格斯？”赫敏显然更镇静一点，她对斯内普说道。
　　
　　在哈利开口之前，邓布利多已经到了，他大步的跨进医疗翼，身后跟着麦格教授，他在看了一眼斑斑之后，眼镜后的蓝眼睛闪烁了一下。麦格走到斑斑身边，将他左手的袖子捞起来，露出了那丑恶的标记。
　　麦格教授惊呼一声，往后退了几步，显然震惊至极。
　　
　　“看来等我们的英雄醒来之后，需要……西弗勒斯，可以去拿吐真剂来吗？”邓布利多沉稳的看着斯内普说道。
　　斯内普教授一言不发的转身离去，他最后的一个眼神落在沉睡中的彼得身上，那种深切的恨意和杀意，让瞥见的哈利心脏窒息般的抽痛。
　　
　　“好了，孩子们，你们应该回去休息了，米勒娃，你可以看着彼得吗？这一晚上……然后是，哈利，可能明天我会叫你到校长办公室来，收到我的通知就立刻过来。”邓布利多冲着哈利他们说道，慈祥的笑了笑。
　　“可是……斑斑，这……”罗恩还没搞清楚状况。
　　“显然这并不再是你的宠物了，韦斯莱先生，我想，你可以让莫莉给你买只猫头鹰？”邓布利多温和的看着罗恩说道。
　　“那么……校长，我们先走了。”哈利拉了拉罗恩，向邓布利多告别，然后转身出了医疗翼，赫敏跟在他的后面。
　　
　　在空旷的走廊里面，罗恩终于有点反应过来，“哦！那个男人！他竟然曾经和我睡在一张床上！梅林！为什么那只蠢猫不把他咬死？！”他吼道。
　　“罗恩！克鲁克山不是蠢猫！斑斑……我是说，阿尼马格斯，他竟然是一个阿尼马格斯，真不可思议……要我说，一只活了十二年的家用老鼠，你早该察觉出不正常的！”赫敏立刻维护她的小宠物，“至少我的克鲁克山是只正常的猫！”
　　“你这是什么意思？！那么在神奇生物宠物店的时候你为什么不提出来呢？”罗恩说，“好像你多有先见一样！”
　　
　　直到回到公共休息室，赫敏和罗恩还在吵着，哈利没有去管他们。
　　等到熄灯后他躺回他的床上，心脏在狂跳之后恢复正常，很好，就要结束了，彼得，你该到你该待的地方去。
　　西里斯，这次你会恢复名誉，光明正大的活着的，我的教父，以哈利?波特之名保证。
　　
作者有话要说：可怜的斑斑，魔药的味道肯定不咋地的，如果是教授提供个医疗翼的，对那些小崽子们，别指望他熬制的魔药味道多好啊。
可惜我真的不喜欢只老鼠……
对于大狗西里斯……本来看原著里印象还好，但是看多了教授的同人之后又有点烦……但是自从看了黑色灰色之后，又觉得他还是很好的……
TAT……除了死忠的人，一般来说对人物的印象我还真是不坚定…… 
                  真相的作用
　　第二天哈利在大厅吃午饭的时候，福克斯在众人的视线中落在了他的桌上，它的嘴里叼着一张纸条，轻飘飘的落进了哈利的手里，上面写着——
　　如果可以的话，请在接到信后到校长办公室来。又及，我喜欢蜂蜜柚子糕。
　　
　　“我想我得去趟校长办公室。”哈利站起身对罗恩和赫敏说，这两个人从昨天开始就一直在冷战，一句话也没对对方说过。
　　“哦，好吧，你当然会去。”罗恩撕开一层吐司送进嘴里，含糊不清地说。
　　赫敏仅仅是冲哈利点了点头，然后冷淡地埋下头继续切她面前盘子里的鸡块。
　　
　　哈利看着他们无奈的叹了口气，然后离开格兰芬多长桌，在他经过斯莱特林长桌的时候，德拉科看了他一眼，和他看过去的目光对个正着。铂金贵族挑衅地丢给他一个眼神，哈利有些沉重的心忽然变得哭笑不得起来，他朝他送过去一个微笑。
　　
　　德拉科没有回应，倒是他身边看到这一幕的布雷斯奇怪的笑了笑，用肘子碰了碰德拉科的手臂，不知道说了什么，惹来德拉科恼怒的瞪视。
　　
　　哈利轻松了一下，当他到了校长室的门前，才又带上他此刻该有的茫然的面具。在报了口令进去之后，哈利发现只有邓布利多在里面，没有彼得的踪影。
　　
　　“邓布利多教授，有什么事吗？”哈利困惑的问。
　　“是的，有一件事情，我想你有权利知道，哈利。来，你可以先坐在凳子上。要来点蜂蜜柚子糕吗？”邓布利多温和地看着哈利，指了指桌子上的一盘甜点。
　　“我想不用了，谢谢，教授。”哈利羞涩的笑笑，然后坐下。
　　
　　“那么我们就快点进入正题，要知道现在的年轻人可不喜欢和我这样的老人聊天。”邓布利多说，“你知道布莱克吧？”
　　“布莱克？我知道，那个从阿兹卡班越狱的逃犯……啊，罗恩说摄魂怪就是为了逮他的。还有，还有……他是来找我的，他要杀了我！”哈利把他应该知道的情况说了一遍。
　　他一开始就不打算对邓布利多说实话，他对于邓布利多还是敬，但是绝不再盲从信任。
　　
　　“哦，是的……不过，我想我们都错了，他的确会来找你，但是绝不会杀你，哈利。他是你父母的朋友。”邓布利多的眼镜微微反光，像是陷入了回忆。
　　“可他不是伏地魔的手下吗？食死徒？我爸爸妈妈不是被伏地魔杀死的吗，怎么会和一个食死徒是朋友？”哈利惊讶的说，神色不可置信，只能用眼神信任而茫然的看着邓布利多。
　　
　　“哈利，我们都误会了，他并不是食死徒，这个故事可能会有点长——布莱克，哦，我更习惯叫他西里斯，他和你的父亲，詹姆斯在学校里就是最好的朋友，就像你和小韦斯莱先生一样。”邓布利多宽慰的看着哈利，满意的看到哈利慢慢平静下来。
　　“他们非常要好，毕业后他们加入了凤凰社——那个时候反抗伏地魔的组织。那是个战争的年代，人们生活的并不容易，但是还是有人有着希望和爱，你的父母结婚了，然后有了你，而西里斯是你的教父……”
　　
　　“教父！你是说我有教父……我……”哈利语无伦次的打断了邓布利多的话，神色激动。
　　“是的，哈利，西里斯可以说是你的亲人……好了，哈利，听我继续说——但是，因为一个预言，伏地魔盯上了你们家，盯上了你……他那个时候就想要杀了你，所以，我们用了牢不可破咒，哈利，你知道牢不可破咒是什么吗？”邓布利多缓缓的说，注意着哈利的情绪。
　　
　　哈利摇了摇头，现在的他当然不知道那是什么。
　　
　　“那相当于一个保密咒，为了让伏地魔不能找到你的家，我们使用了牢不可破咒，这个咒语需要一个保密人，只要保密人不透露他所保密的内容，那么就没有人能发现你的家的位置。而这个保密人——詹姆和莉莉推荐了西里斯。”
　　“你……你是说，他出卖了我爸爸和妈妈吗？否则伏地魔就不可能……”
　　
　　“不，哈利，不是他……我们一直以为保密人是西里斯，但是其实不是，虽然我也不清楚具体是什么情况。昨天，那个小韦斯莱先生的宠物，是一个阿尼马格斯，他的原名叫做彼得?佩迪鲁。他也是你父亲的朋友，他才是真正的保密人——而我很遗憾的是，他选择了一条错误的道路，他成为了一个食死徒，并且，将保密的内容告诉了伏地魔。”
　　
　　“是他背叛的？！为什么？”哈利愤怒的说，他以为自己的情绪波动不会这么大，然而他此刻被愤怒燃烧的心怎么也平和不下来。
　　是啊，为什么？他们是朋友不是吗？为什么会背叛……为什么？
　　这个问题困扰了他两辈子，格兰芬多，也不是都是正义的……吗？
　　
　　“哈利！冷静一点！他选错了路，他到了黑暗的那一边……我们不是他，当然不会知道他到底是怎么想的。我很抱歉，哈利。”邓布利多轻轻拍了拍哈利的肩膀。
　　“他在哪儿？”哈利深吸一口气，努力压下那阵愤怒。
　　“福吉部长把他带回魔法部了，在审判后他会到阿兹卡班去，而西里斯将会恢复名誉，虽然我们还不知道他在哪，但是我想他会来找你的，哈利。他很爱你。”邓布利多和蔼的说。
　　
　　哈利握紧了拳头，彼得应该得到一个摄魂怪之吻，天知道在伏地魔操纵下的食死徒越狱里那个耗子会不会逃走！等等……如果他在阿兹卡班，那伏地魔的复活呢？
　　小巴蒂?克劳奇……这个家伙的存在，在伏地魔的复活中也是个重要的角色，想到在四年级的时候他曾经信任他，哈利就觉得恶心。
　　
　　“教授，我……我想先回去了，如果没什么事的话。”哈利低着头，掩盖他眼中的寒意，他的声音里有些茫然和慌乱。
　　“我想小韦斯莱先生和格兰杰小姐会愿意为你分担的，哈利。”邓布利多点了点头，神色担忧的看着哈利。
　　“谢谢，教授……”哈利说完这句话，然后转身出了校长室。
　　
　　直到走到无人的，没有画像的一条走廊里，他才靠着墙壁蹲下来，大幅度的喘气，他的拳头狠狠地敲在了墙上，他的骨头发疼，鲜血浸了出来，他冷漠的看着血液顺着手垂下的弧度低落在地面。
　　他并不想去上下午的课，现在已经开始了上课了，整个霍格沃茨像是只有他一个人一样。
　　
　　他到了和校长室同在第八楼的有求必应室，他对着空旷的墙面来回走了三遍，并且要了一间适合哈利?波特休息的屋子，当门出现时，他毫不犹豫的推开走了进去。
　　那里面空荡荡的，只有一张宽大的床，而床铺并不是哈利以为的金红色，而是银绿色，他曾经看到德拉科里的寝室的床就是这样子的。
　　
　　德拉科……
　　哈利闭上眼想着那个铂金贵族，狂躁的心一点点平静下来。
　　
　　他记忆中德拉科铂金色的发在阳光下泛着浅光，灰蓝色的眸子里流露出的高傲和懊恼，举手投足间的傲慢隐藏着隐隐的紧张，他向他伸出手，而哈利曾经却拒绝了。
　　在回忆中，哈利清晰的看见他曾经忽视的，那个铂金贵族一瞬间受伤的神色，所以之后才用傲慢来掩饰，然后一发不可收拾的，在学校里七年的敌对。
　　
　　如果他们俩个人谁可以先放下来，低头拉住对方，那么一切是不是就会不一样了？
　　可是那是不可能的，对曾经来说。
　　哈利?波特有他自己的骄傲，而更骄傲的德拉科?马尔福是绝不会低头的。
　　
　　哈利猛地从床上跳起来，冲到必应室的门口，他顿住了身影给自己手上的伤口用了“恢复如初”，再给染着血迹的长袍一个“清理一新”。他现在迫切的想看见德拉科，非常非常的想。
　　在斯莱特林回地窖的必经之路上，哈利如愿的看到了他脑海中的那个人的身影，德拉科和布雷斯走在一起，而他们身后没有跟着克拉布和高尔。
　　
　　“德拉科。”哈利从阴影中走出来，他靠在墙上，定定地目光看着德拉科。
　　德拉科像是吃了一惊，诧异的看着突然出现的哈利。
　　
　　“波特？你有什么事？”
　　“和我聊聊？有时间吗？”哈利安静的说，面对德拉科有些狐疑的神色，摊开双手示意自己的无害。
　　
　　“……布雷斯，你先回去。”德拉科沉默一了会儿，似乎挣扎了一下，最后他还是转身对布雷斯?扎比尼说。
　　“哦？德拉科，你确定？是要去和波特约会吗？”布雷斯打量的目光在两人之间转了个圈，然后意味深长的看着德拉科说。
　　
　　“闭嘴！布雷斯！要是你还要我的魔药课的笔记！”德拉科眯着眼睛威胁他。
　　“好吧，我们的小王子生气了。我可得罪不起。嘿！波特！要好好照顾我们的铂金贵族啊。”布雷斯坏笑一阵，装作惶恐的冲着德拉科一笑，然后又恢复贵族状态对哈利说。
　　“当然。”哈利对布雷斯淡淡的点了点头，然后伸手拉住了德拉科，带着他从一条小密道离开。
　　
　　在跑到一件废弃的空教室之后，哈利终于停了下来，而不习惯这样跑的德拉科有些喘气，不过还是挺直了背瞪着哈利，苍白的面颊因为运动而有了些血色。
　　“德拉科……我很难过。”哈利愣愣的样子，抓着头发突然不知道该说什么，半天之后才冒出一句话，随着这句话，他轻轻的抱住了德拉科。
　　
　　德拉科一下子就僵住了，他身后抵着废教室的门，眯着眼睛似乎在考虑要不要拿出魔杖来戳戳现在又间接性不正常的救世主。
　　而他肩膀处隐隐传来的湿润的触感却让他一瞬间大脑空白，什么动作都忘记了，他怔在当下。
　　
作者有话要说：哈利在撒娇有木有！
德拉科要小心不要被这只披着狮子皮的蛇给拐了啊啊 
                  霍格莫德所遇见的
　　哈利在和德拉科分手后遇到了刚从校长室出来的卢平，显然他也才知道真相，神情有些恍惚和释然，当他看见哈利的时候，邀请了哈利到他的办公室谈一谈。
　　
　　卢平告知了哈利他是哈利父母的朋友，说了大脚板和尖头叉子的阿尼马格斯的样子，说了自己是狼人的事，说了很多劫道者四人组之间发生的事情。
　　
　　晚上哈利还是回了格兰芬多塔楼，不过是带着一阵显而易见的恍惚表情，当听完他关于布莱克事件的真相叙述后，赫敏和罗恩都把哈利的这种状况归结于受到的刺激过大。
　　
　　顺便一说，因为哈利的状况，再加上彼得背叛者的身份，一系列的事情交织，赫敏和罗恩在争争吵吵中终于恢复原来的相处模式，不再冷战。
　　
　　在罗恩担忧的目光中哈利躺回了他自己的那张床，他随便裹了裹被子，脑袋里闪过的第一个反应是这床没有求必应室里的床睡着舒服。
　　他回想起在废教室里德拉科的反应，就不由的勾起唇角微笑。傻乎乎的笑容爬上他的脸。
　　
　　“哦，该死。波特……”德拉科有些无措的叫道，“你怎么了？”他的声音低低的，他微微低头，铂金色的发有些落在了哈利混乱的黑发上，交织在一起。
　　
　　“我知道是谁背叛我父母了。”哈利的声音闷闷地，抱着德拉科不松手。
　　“布莱克？”德拉科提高了音量，“那个家伙，我是说，那你打算去找他报仇？”
　　
　　“不，不是他……是彼得?佩迪鲁，他也是我父母的朋友，但是他背叛了……西里斯?布莱克是冤枉的，他是我的教父。”哈利一股脑的把真相说了出来，德拉科安静地听，没有打断他的话，这让哈利感到渐渐放松起来。
　　
　　“哦，这真不可思议。”德拉科干巴巴的说，似乎不知道该用什么措辞，梅林知道他从来都没有安慰人的经历，更别说这个人在不久前还是他的死敌。
　　
　　“是有点吧……彼得就是罗恩的那只耗子宠物，一个阿尼马格斯，昨天因为一个意外我发现了他，他现在被福吉部长带走了……”哈利继续说，“西里斯大概不久后会恢复名誉，我真想见到他。”
　　
　　“所以，你现在能松手了吗？”德拉科沉默了一会儿，最后似乎还是不知道该说什么，打算先把自己从这个不自在的姿势中拯救出来。
　　
　　“嘿！德拉科，你得安慰我！”哈利有些不满的抬起头，祖母绿的眸子直视着德拉科的灰蓝色眸子，有一丝委屈和难过，他反而紧了紧抱着德拉科的手。
　　
　　“我为什么要安慰你？救世主要是需要的话，我想霍格沃茨有一大堆人愿意！”德拉科皱了皱眉，“干什么找我？”他将头偏向了一边，似乎见不得哈利委屈的眸子一样。
　　
　　“因为我只要德拉科啊。”哈利轻轻笑了笑，理所当然的说。
　　德拉科像是被踩了尾巴的猫，一下子闪过恼怒的神色，只是他苍白的面颊微微泛红，在黑暗中不是很明显。他张了张口却没有说话。
　　
　　“德拉科……”哈利将他的名字拖的长长的念出来，眨巴着眼睛看着他。
　　
　　“疤头！如果你能的话，明天霍格莫德……蜂蜜公爵店那里见。”德拉科被哈利的声音一激灵，微不可闻的叹了口气，然后不自在的冲着他说。
　　“可是我没得到签字啊。”哈利睁大了眼睛，似乎没反应过来。
　　“那就是你的事情了。”德拉科傲慢的抬了抬下巴，“是你要我安慰你的，那么地点由我定也很正常。”他看着哈利，得意洋洋的说道。
　　
　　“……好吧，我会出来的。”哈利看着德拉科的笑容，心里一片柔软。
　　“你不是没有签字吗？”德拉科狐疑的看着哈利，有些不相信。
　　“德拉科，你要知道，霍格沃茨的密道可多着呢。为什么不能有一条通往外面呢？”哈利微笑着说，耸了耸肩，一脸自信的样子。
　　
　　“那么，我等着。”德拉科嘟哝了一句，似乎有些后悔自己做的决定了，“你还不快放手！我要回去了。”注意到自己还被哈利抱着，德拉科又换上恼怒的神色。
　　
　　哈利心不甘情不愿的缓缓地松开了自己的手，退后了一步，神色有些可惜，抱着德拉科的感觉很舒服呢，只是他也发现快到德拉科的忍耐限度了。
　　
　　现在躺在床上的哈利一想到德拉科打开门出去，转身消失在他的视线里，而远远的留下来了一句“不要太难过，好好休息。”的话，下意识的就将手放在他左胸膛的位置，那里柔软温暖的感觉随着血液的流动包裹了他的全身。
　　
　　他非常的期待明天万圣节前夕的霍格莫德之游，唯一美中不足的是，在明天早晨面对着赫敏和罗恩时，他需要做出一副沮丧而强颜欢笑的表情，梅林保佑他不会再傻乎乎的笑场。
　　
　　万圣节前夕的早晨，哈利和大家一起醒来下楼去吃早饭，他的心情愉快极了，不过表面上他装得和平常一样，甚至还略带沮丧。
　　
　　在大厅礼堂里他被一大堆猫头鹰带来的信件给埋了，大多数就是安慰他或者咒骂彼得?佩迪鲁的。真相在今天早上的预言家日报里登出来了，记者还算是一个老熟人，甲虫小姐——丽塔?斯基特。
　　四年级的时候哈利和赫敏被这个女人害得够呛。
　　
　　“我们会从蜂蜜公爵那里给你带许多糖果回来的。”赫敏说，为他感到极其难过。
　　“是啊，带许多。”罗恩说。
　　“别为我担心。”哈利说，他希望自己说得很随意的样子。“晚宴的时候见面，玩个痛快。”
　　
　　他陪他们到了前厅，费尔奇站在大门里面，拿着一张长长的名单核对着一个个人，怀疑地看着每一个人的脸，提防着任何不应该去的人溜出去。
　　哈利看到在队伍中的德拉科，露出了一个微笑，只是德拉科没有理会，扭头去和布雷斯聊天去了，而布雷斯的神色则显得有些意味深长。
　　
　　等所有人都离开霍格沃茨之后，哈利才在费尔奇怀疑的目光中跑走了，不过他并不是回格兰芬多塔楼，而是到了城堡四楼走廊的半中央处，那里有一个独眼驼背的女巫雕像，而机密就隐藏在那个驼背上面，这是一条可以通往蜂蜜公爵的地窖的一条密道。
　　
　　哈利从蜂蜜公爵地窖里一块地板下出来，没有惊动任何人，因为这里也没有人。哈利披着他的隐形衣悄悄的走了出去，这时候蜂蜜公爵店里还没有太多的客人。
　　
　　他找了一个不容易有人到的角落靠着墙站着，哈利在隐形一下用祖母绿的眸子打量着这些糖果，其实他这个样子还挺方便顺些糖果走的，不过他不是很喜欢吃糖就是了。
　　
　　“德拉科，上星期你不是邮购了几大盒蜂蜜公爵的糖还没有吃完吗？”布雷斯说。
　　
　　在这个声音的影响下哈利看向门口，发现好几个斯莱特林的三年级走了进来，德拉科和布雷斯走在最前面，德拉科的目光不着痕迹的打量了整个店，并没有回答布雷斯的话。
　　倒是高尔和克拉布，还有几个女生兴冲冲的去挑选糖果和点心去了。
　　
　　哈利走过去碰了碰德拉科的手臂，压低声音说，“我在这儿，穿着隐形衣。现在出去好吗？”
　　德拉科动了动，往他旁边的虚空看了一眼，做了个不是很高兴的表情。
　　
　　“布雷斯，我出去一趟，你带着他们逛逛。”德拉科懒洋洋的站起身，漫不经心的对布雷斯说道。
　　“哦？我可是记得波特没有来的吧？”布雷斯饶有兴趣的看着德拉科。
　　“关他什么事！”德拉科嚷道，“都跟你说了别老是把我和他扯一起！我走了！”他说完这句话就头也不回的除了蜂蜜公爵的门，不等布雷斯的回应。
　　
　　哈利跟了上去，他看着德拉科的背影，祖母绿的眸中闪过隐隐的笑意。
　　德拉科一直往前走，直到走到一个没人的坡上，这是整个霍格莫德最高的地方。哈利到了这里之后就将隐形衣给拉了下来，露出了他自己。
　　
　　“以前我不高兴的时候就喜欢站在马尔福庄园最高的地方往下望，”德拉科说，“当然，这可比马尔福庄园最高处矮多了。”他扬了扬头，背对着哈利。
　　哈利没有说话，只是用温柔的目光注视着德拉科的背影，这样就满足无比了。
　　
　　哈利慢慢的走上前去，伸出一只手快要搭上德拉科的肩膀，而旁边树丛中的沙沙作响和突兀地一个庞大的黑影蹿了出来，扑在了哈利的身上，打断了他的动作。
　　
　　“梅林！这是什么？！”听到响动的德拉科立刻转身，惊讶的看着被一只大黑狗扑到在地的哈利，他一瞬间就抽出了自己魔杖，打算把还在怔愣中的哈利身上的这只肮脏的流浪狗弄开。
　　
　　“别！德拉科！”哈利只来得说一句话，剩下的话卡在了他的喉咙中，他祖母绿的眸子渐渐的模糊，怔怔地看着消瘦的大黑狗，再也说不出话。
　　
　　西里斯，西里斯……
　　终于见到了呢，我的亲人，我的教父。
　　
　　德拉科诧异的看着忽然泪水盈眶的哈利，要念魔咒的动作停住，灰蓝色的眸中疑惑而不解。
　　
　　“西里斯……”
　　
　　直到哈利颤抖的声音传出，一时间，在高坡上的两人一狗都顿住了，像是僵硬在了麻瓜相片里的样子，一时沉默。
　　
作者有话要说：大狗出来了……
西里斯，不要辜负我这么早就让你出来溜达啊。
甚至为此还打断了哈利和德拉科的初次约会啊！
                  老友相见
　　那只黑狗呆呆地愣在了那里，两只爪子都搭在哈利的胸膛上，灰色的眼睛里满是激动和不可置信，作为一只狗他流露出的感情过于人性化，而作为人，那几乎皮包骨头的瘦削身形又太过凄凉，十多年阿兹卡班的生活再坚强正常的人都会被折磨到这种地步。
　　如果不是西里斯能阿尼马格斯化，以及他满腔的悔恨，几乎没有快乐的意识存在，他早就被摄魂怪逼疯了。
　　
　　“西里斯……对吗？是你对不对？”哈利伸手摸了摸黑狗的头，他的声音颤抖，祖母绿眸中盈着的泪水在他满身的力气都用到自制力上才憋住没有落下。
　　
　　大黑狗猛地跳离了哈利，他在原地徘徊地走来走去，似乎在犹豫是逃回树丛中还是和自己的教子相认，我们不能指望作为一只狗时的西里斯会去看预言家日报。
　　而德拉科没有再给他考虑的时间，铂金贵族又将魔杖抬起，给犹豫不决的大黑狗迅速的施了一个石化咒，黑狗立刻僵立在地上不能动弹，只有眼珠子愤怒地瞪过来。
　　
　　“你叫他什么？”德拉科问，“这只肮脏的流浪狗——西里斯?布莱克？！”他眯了眯眼睛，怀疑地看向哈利，为了表达他的疑问，他甚至用脚踢了踢被石化的黑狗。
　　哈利从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，他深呼吸一口气，然后微笑着和德拉科对视。
　　“我想，布莱克，很适合他的颜色。”哈利说，“不过，你知道，最近我可能一想到‘布莱克’就会想到‘西里斯’，不是吗？”他的神色从容自若。
　　
　　“你认为这个理由充分？你叫这只狗‘He’而不是‘It’？”德拉科讽刺的尾音上扬，灰蓝色的眸子亮亮的。
　　“当我们需要一个理由的时候。”哈利微笑着说。
　　“或许。”德拉科意味深长地将这个词拖长，结束了追问。
　　
　　斯莱特林永远懂得尊敬朋友的秘密——见鬼的，他什么时候承认波特是他朋友了？想到这德拉科皱了皱眉，又不满地瞪了哈利一眼。哈利疑惑的摸了摸自己的鼻子，表示无辜。
　　在一阵短暂的沉默后，两个男孩突兀地一起笑了起来，在阳光下铂金发男孩和黑发男孩那样的笑容，一瞬间点亮了整个天空，恍若光芒。
　　
　　当哈利和德拉科合力将黑狗状态的西里斯?布莱克裹进隐形衣后，哈利给他自己和德拉科都施了幻身咒，然后德拉科用漂浮咒将隐身了的黑狗扶起，他们朝着蜂蜜公爵走去。
　　布雷斯和潘西他们早就离开蜂蜜公爵，到别的店逛了，此时店里的人有些多，德拉科和哈利不得不小心的走着避免碰到人。
　　
　　德拉科在看到哈利用幻身咒的时候并没有表现出异样——除了几乎习惯性地瞪了一眼哈利外，即使这是七年级才会学的咒语。要是德拉科还没有觉察出这学期开始哈利?波特的改变，那么他也枉为马尔福家的继承人了。
　　救世主也会知道用功了？要是以前他听人这么说肯定会毫不犹豫的嘲笑的。但是现在，无论如何，这个人的的确确是哈利?波特，他两年的死敌，那就够了。
　　
　　从蜂蜜公爵地窖里的密道，他们回了霍格沃茨，一路上没被人发现。哈利在四楼走廊里和德拉科分开了。德拉科多半是回斯莱特林休息室去了，而哈利还得带着西里斯又漂浮了一段路程，直到走到黑魔法防御术教授的办公室门前才停了下来。
　　哈利将隐形衣从西里斯身上扒下来，看着明显不在状态眼神茫然和焦躁的大黑狗，哈利兀自咧嘴笑笑。还没等哈利敲门，办公室的大门就打开了，卢平正要出来的样子。
　　
　　“哈利，你这是……”卢平说，当他的目光落在大黑狗身上时顿住了，一时间露出哭笑不得的神情，“嘿，大脚板，你这造型不错。”他俯身摸了摸老友的脑袋。
　　“这么说……他真的是西里斯了。”哈利高兴的笑起来。
　　“我想是的，哈利，你怎么发现的？”卢平肯定地点点头，然后饶有兴趣地问，他没有急着解开西里斯身上的石化咒。
　　
　　“你说过，西里斯的阿尼马格斯是一只黑狗，”哈利带着有些自信的笑容，“在我从德思礼——我姨父家出来的那天晚上，我遇见了一只大黑狗，当时在晚上还吓了我一跳呢。刚刚在霍格莫德我又看见了他，我想，一直普通的狗时不会既在麻瓜住宅区出现过，而又出现在一个纯巫师村落，并且恰巧都遇见了我。”
　　
　　“分析的很好！哈利，为你出色的分析能力，我想我可以为格兰芬多加上五分。”卢平微笑，欣慰地伸手拍拍哈利的肩膀，然后他从他的长袍口袋里将魔杖拿了出来，给被石化了很久的西里斯解咒。
　　
　　解咒完成的瞬间那只大黑狗就起了变化，黑色的毛稀疏起来，他的身材变高，四肢拉长伸了出来，脑袋也长了出来，一团肮脏、纠结的头发一直垂到肘部；如果藏在又深又黑的眼眶里的眼睛不发光，他可能就是只尸体；蜡黄的皮肤紧贴在脸上的骨架上，看上去活像骷髅头。
　　这个男人看起来瘦削极了，只有眼神还有力，透出坚毅的光芒。
　　
　　看着这样子的西里斯，哈利的呼吸一窒，酸涩感袭上喉咙和鼻腔，他的不得不大口喘一口气才不颤抖的大叫出来。梅林知道，这是他的教父啊，上辈子为了他的愚蠢而死的西里斯。
　　卢平的脸色也不是很好，他沉重的走过去，缓慢的拥抱了他的老友，拍了一下西里斯的肩膀，他的朋友，曾经格兰芬多最受欢迎的男孩之一，帅气逼人，哪会如今那么狼狈。
　　
　　“老伙计，要喝杯茶吗？”卢平随意的拉着西里斯坐在办公室里的沙发上。
　　“彼得！那只耗子！相信我，莱姆斯——哈利有危险！彼得……”西里斯反应过来之后从沙发上跳了起来，用他沙哑的声音吼道。
　　“彼得？罗恩的宠物斑斑？要是他的话，已经被魔法部带回阿兹卡班了。”卢平平静的说。
　　
　　“……”西里斯显然又被天雷劈住了，愣在那里大脑思考不能。
　　“大脚板，我想你也不知道你已经恢复名誉了吧？或许你可以看看这份报纸。”卢平从他的办公桌上一叠纸下抽出了一份报纸，是今天的预言家日报，他递给西里斯。
　　
　　西里斯下意识的接过来，往上面一看，首版醒目的大标题——十三年的沉冤：伟大的英雄布莱克！（孤胆英雄阿兹卡班的十三年）
　　第二版的标题——梅林一级勋章获得者的死而复生：卑劣的老鼠！
　　西里斯灰色的眼睛瞪大，表情呆滞在一个有些可笑的表情上。
　　
　　“西里斯……教父……”
　　哈利的声音在沉默中响起，让呆滞的西里斯一瞬间回了神，他的脸上扭曲的交杂着悔恨和狂喜，他搓了搓手，有些不安的看着哈利。
　　哈利张开双手，扑过去给了西里斯一个大大的拥抱，西里斯一愣，接下来脸上的神情完全被狂喜和激动沾满，他抱着哈利转了一个圈，如果不是他的体力不允许的话，他可能会对着哈利玩他曾经常和婴儿哈利玩得举高高这种游戏。
　　
　　“你知道……你知道我是你的教父？哈利，你长得很像你爸爸……”西里斯将哈利放了下来，他靠在墙上微微喘气。
　　“我当然知道！而我的眼睛像我妈妈，西里斯。”哈利点点头，接过西里斯的话，他的脸上咧着嘴是收不拢的傻笑。
　　
　　“我想我可以去告诉邓布利多这个消息，大脚板，你可以和哈利好好聊聊。”卢平站起身，微笑的看着房间内的教父子，然后他走出他的办公室，冲他们挥挥手，显然心情很好。
　　“当然！”西里斯冲着卢平嚷道，现在他的眼里全是长着好友样子的教子。
　　他仅存的亲人，他的责任。
　　
　　“要是你愿意的话……哈利，也许你以后可以和我一起住，”西里斯搓了搓手，“我家祖传有一套房子，当然，我并不喜欢那里，以后我会另外买房子——不过，这个暑假如果你愿意的话，我们可以先在老宅里度过。”
　　
　　“当然愿意！”哈利几乎尖叫，即使现在的他对于德思礼家并没有过多的怨恨和反感，但是能不住在那里当然好。不过邓布利多是不会同意的，因为那个血缘保护魔法，但是两个星期后他就可以长住格里莫德广场十二号了。
　　那里的挂坠盒可以早点解决——魔鬼火焰是不错的办法。
　　
作者有话要说：西里斯啊……你终于不用流浪了……感谢我吧~ 
                  混乱的魁地奇
　　三年级第一场魁地奇赛前夕，风狂雨骤，比以前更加厉害。第一场赛是斯莱特林对格兰芬多。哈利在前几天收到了西里斯送得火弩箭，但他在这场比赛时还是打算用光轮2000出场。
　　在西里斯和哈利相认的第二天，他就离开了霍格沃茨，去收拾一下格里莫广场十二号，以及办理一些将要过户到他名下的布莱克家财产的手续，还有要去面对一些不可避免的采访。
　　
　　哈利和西里斯约好了会在圣诞节到格里莫广场和他一起度过，那将是个棒极了的圣诞节，哈利确信。唯一美中不足的是摄魂怪还留在霍格沃茨，因为彼得越狱了。得知这个消息后西里斯连续寄了五封吼叫信给魔法部——他有提醒过他们注意彼得的阿尼马格斯。
　　
　　哈利对此能泰然处之的大部分原因是基于他对伏地魔复活事件中，彼得总会出现的确信，还有在他当时给斑斑施沉眠咒的时候，加了一个无声的追踪咒，他能够知道他在哪。
　　
　　由于摄魂怪的存在，哈利还是跟着卢平学了守护神咒，他完成的非常快，在第三次学习的时候就释放出了成功的守护神。梅林知道他前两次想的总是半糟糕不糟糕的事情才维持了一大片银色雾气——那比成功的施展守护神咒更耗力气。
　　他的守护神不是牡鹿，而是一条银色的东方青龙，和蛇相似而不似。
　　
　　哈利已经不记得他的守护神是在什么时候改变的了，在一次食死徒带着摄魂怪的袭击中，他在很久没用的情况下施展了守护神咒。当银色的东方青龙出现的时候，他清楚的记得当时他身旁的德拉科神情上的惊愕，天空中有两条东方青龙在一起盘旋。
　　然而到最后他们却是默言无语——他们该是敌人，即使站在同一战线上，所有人都这么认为。连他也在这样说服自己，在没有触碰到真相的时候。
　　
　　现在哈利只是衷心地希望，明天在魁地奇赛场上摄魂怪不要出现，即使能对付，但是绝不会有人想看到这些黑暗生物的。没有人会愿意想起最悔恨糟糕的记忆。
　　今天是月圆的日子，黑魔法防御术由斯内普教授代课，他教的是狼人，显而易见的，他永远都不会对四人组中的任何一个抱有好感。所以说，永远不要得罪蛇王。
　　
　　时间很快就到了第二天，哈利醒得很早，天还没有亮，窗子外面漆黑一片。他感到脖子后面一阵冰冷，是皮皮鬼在捣鬼，哈利给了他一个小恶咒，皮皮鬼飞快的飞走了。哈利躺在床上，睁着他祖母绿的眸子看着床顶的帷幕发呆。
　　
　　今天的比赛是对斯莱特林队，而斯莱特林的找球手是德拉科，当哈利想到这点的时候就更加期待比赛的到来。他喜欢飞的感觉，而德拉科是一个好对手，他飞得很好。
　　哈利记忆中最淋漓畅快的比赛毫无疑问是和德拉科比的时候，他喜欢那种感觉。
　　
　　等到吃完早饭的时候，哈利和其他的球队队员到了更衣室，换上了猩红色的袍子，然后是伍德向来一贯的鼓励士气的讲话，虽然他这次并没有讲什么。
　　魁地奇赛场上还下着大雨，风刮起来把他们弄得东倒西歪的几乎站不稳，在轰隆隆的雷声中，除了能看见观众们做出拍掌呐喊的样子，但实际上他们什么都听不到。
　　
　　斯莱特林队从球场对面向他们走过来，他们穿的是银绿色的袍子。双方队长走上前来相互握手。但是弗林特和伍德的手就像是在比手劲一样，青筋都出来了。
　　哈利注意着德拉科，他的右手紧握着扫帚柄，那是光轮2001，性能比起哈利的光轮2000要好一些。德拉科的头发在雨中贴紧了他的额头和耳侧，灰蓝色的眸子在看过哈利的时候顿了一顿，然后移开去环顾整个赛场四周。
　　
　　直到霍奇夫人的一句“上飞天扫帚。”，哈利从泥地里拔出右脚，然后跨上光轮2000。霍奇夫人把哨子放在嘴边，使劲一吹，发出尖厉的哨声——比赛开始了！
　　
　　哈利骑得很快，但是他的光轮2000在风中有点晃动不稳，他尽量握紧，转身冲进了风雨里。而德拉科刚从他的身旁飞过，在离他不远处的半空中停住了，灰蓝色的眼睛在风雨中巡视着整个赛场。
　　哈利微微一笑，然后控制着扫帚朝德拉科飞去，停在了他的身旁。德拉科轻轻地瞥了哈利一眼，没有说话。
　　
　　没过多久，哈利浑身都湿透了，然后眼前的视线模糊，这个眼镜的质量真不怎么样，哈利很难看清他的队友，更不要说是小小的金色飞贼了。相较于他而言，德拉科显得要稍微好些，虽然身上也全湿了，但动作还不算僵硬。
　　
　　这天气糟糕透了，天空中全是乌云，像是黑夜还没有褪去一样。直到霍奇夫人的哨声伴随着一次闪电吹响了，哈利仅仅能在密密的雨帘中看到伍德的轮廓，伍德朝他挥手，示意他到地面上去。而德拉科已经回到斯莱特林球队那边了。
　　伍德叫了暂停，对现在的赛况做了个简短的说明。赫敏从人群中出现，拿出魔杖指着哈利的眼镜喊了一声“防水防湿！”，雨水妨碍不到哈利的眼镜了。
　　
　　当比赛重新开始后，视野较为清晰的哈利开始在赛场中四处驰骋，寻找着金色飞贼，他的视线在略过教师看台的时候注意到了坐在卢平身边的西里斯，西里斯冲着他吼着“加油！”“为什么不用火弩箭”之类的话，哈利朝着西里斯挥了挥手。
　　上一次西里斯也来看了他的比赛，不过是阿尼马格斯化的大黑狗。哈利对能看着正大光明的出现在这里的西里斯感到十分高兴，虽然身体冷的麻木，心里却热血沸腾。
　　
　　哈利在一个转身后看到球场的中间出现了一个小小的金色斑块，在雨丝密布中闪烁。而德拉科正朝着那个金色斑块俯冲过去。哈利立刻压低扫帚，冲了过去，光轮2000飞速的在空中飞过，他身边略过一个个猩红色和银绿色的身影。
　　
　　然后就是哈利和德拉科都快要够到金色飞贼的那一刻，跑到周围台阶式看台上出现一片因胆怯而产生的寂静；风虽然仍旧和以前一样地强劲，却忘记了吼叫，好像有人把风声关掉了，好像哈利突然之间的聋了——哈利的意识突然清醒无比，他一只手伸到袖子中握紧了魔杖。
　　
　　一阵熟悉的可怕的寒流又向他袭来，他往下一看，有将近一百个摄魂怪向着他这边飘浮过来，哈利的脑海中闪过了铂金贵族的冰冷的尸体，还有西里斯倒向那没有尽头的神秘事务司帷幕后，莱姆斯和唐克斯的遗体，他妈妈的尖叫，那一道绿光……
　　怒火一瞬间侵袭了哈利所有的神经，他的神色无比的冷漠。
　　
　　金色飞贼似乎都因为恐惧而飞走了，德拉科停在了哈利的身边，神色惊惶地看着渐渐靠近的摄魂怪，他按住脑袋，明显也想起了糟糕的记忆，然而他忍着疼，冲着哈利大喊。
　　“疤头！你愣在那里干什么！快闪开！”德拉科抓住哈利的一只手。
　　
　　而来不及了，已经有摄魂怪浮到了他们的面前，他们隐藏在头巾下面的脸都露了出来，对着哈利和德拉科。好像冰冷的水蔓延到灵魂血液里，将血液冻成冰块切割着脉络和内脏。
　　
　　“该死！”德拉科迅速的从他的长袍里掏出他的魔杖，指着那些摄魂怪，另一只手紧紧地握着摇摆不定的扫帚，他握着魔杖的那只手在风雨中颤抖却坚定的伸直。
　　“呼神护卫！”德拉科大喊，然后一阵银白色的雾气从他的魔杖尖端冒了出来，在雾气中形成了一条长长的东方青龙，那龙高傲的神色和德拉科平时的神情如出一辙。
　　
　　那些靠近的摄魂怪一下子就被挡在了青龙用身躯愤怒地绕成的圈子之外，然而越来越多的摄魂怪袭上来，青龙有些支撑不住的摇摆。
　　
　　“呼神护卫！”随着另一声冷静地喊声响起，德拉科下意识侧头去看他身边的哈利，相似的从哈利的魔杖中延伸出银白色的雾气，而那阵雾气迅速的形成了——东方青龙。
　　德拉科呼吸一窒，惊愕的神色停在脸上，哈利的视线和他对上，他清晰地从那双祖母绿的眸子中看到他铂金色的发在雨水中柔顺的贴在他的脸颊两侧，还有灰蓝色的眼睛，满是惊异和不可置信，里面含有太多太多情绪反倒成了空白。
　　
　　两条青龙在黑暗阴沉的天空中周身发出耀眼的银白色光芒，他们交缠在一起，一起冲向那些摄魂怪，大多数碰到他们的摄魂怪就变成了雾气消失在雨中，有些立刻的逃离开去，却被赶来的教授们的愤怒的守护神捕获。
　　
　　赛场上安静地可怕，那些被惊呆了的观众们甚至于都忘记了尖叫，怔怔地看着天空中那些漂亮的守护神，像是在举办一场聚会一样。最抢眼的不是邓布利多的凤凰守护神，而是天空中的那两条东方青龙，那样的漂亮而优雅的盘旋于空中，围绕着在最高处的两个男孩身边。
　　
　　“金色飞贼。”德拉科抿紧唇，看着哈利说，语气在雨声闪电声中听不清情绪。
　　“那么，继续吧。”哈利朝德拉科微微一笑，在看到他们的守护神的时候，一切烦躁的心情都沉淀了下来，只剩下一股淡淡的喜悦，包围了他的全身。
　　
　　天空中在守护神褪去之后，就只看到铂金发男孩和黑发男孩的身影在天空中驰骋，追逐着前方的金色飞贼，他们的速度都极快，然后在一个下转弯的时候，德拉科俯冲的比哈利要稍快一些，光轮2001比光轮2000的优势在这时候就体现了出来。
　　
　　一掌之差，金色飞贼被德拉科握在了手中，哈利和他挨得非常的近，这时候他们离地面不远，急剧的减速他们还是跌倒了地面上，他们的背都躺在地上，而德拉科升起右手，将他手中的金色飞贼露出来。他们的胸膛起伏，彼此都在大口喘气。
　　
　　德拉科和哈利同时侧头，祖母绿的眸子和灰蓝色的眸子注视对方，在下一秒两个男孩一起笑了起来。
　　
　　斯莱特林比分一百八十分，格兰芬多比分一百三十分，斯莱特林胜。
　　
　　但这是一场无比淋漓畅快的比赛，输赢在这一刻不再重要。
　　
作者有话要说：也许有些姑娘们会觉得这两人之间发展的太快了？
要不咱给拖拖？ 
                  赛事后续
　　当天晚上哈利在医疗翼待了几个小时后，他回格兰芬多休息室时已经过了宵禁时间，休息室里零零落落只有几个人。和以往魁地奇比赛后狂欢到半夜的情况迥然不同，格兰芬多输了比赛，他们当然也没那个兴致了。
　　
　　庆幸的是，除了伍德精神状态不太好之外，其他的魁地奇队员都没有责怪哈利或者是不高兴的意思。格兰芬多和斯莱特林比分差距并不大，到学院末的魁地奇杯属于哪还没定论。
　　
　　“嘿！哈利，你做的棒极了——那个守护神！”弗雷德大笑着拍着哈利的肩膀。
　　“哦，但是，我们很好奇的是，你竟然和马尔福有一样的守护神。”乔治搭上哈利的另一边肩膀，一左一右的和弗雷德把哈利夹在中间。
　　
　　“惊人的巧合，还是——”
　　“令人不可思议的不可能事件化为了现实。”
　　“告诉我们吧！”
　　“伙计，我们有好东西和你换！”
　　
　　双胞胎一唱一和，配合的无比默契。他们对视一眼，然后乔治神神秘秘的从裤兜里掏出一卷陈旧的羊皮纸，打开放在休息室里的桌子上。
　　
　　“我要说的是，就是你们想的那样。”哈利耸了耸肩，不置可否的答道。他的目光落到羊皮纸上面——那上面什么也没有写，空荡荡的。
　　
　　“这真是个巧妙的回答。”乔治拍了拍桌子然后用左手捂住心口的位置。
　　“我们想的那样，乔治。”弗雷德冲着哈利做了个鬼脸，和乔治对视一眼。
　　“聪明的小伙子，这是你的了——”
　　“提早的圣诞礼物，哈利。”
　　
　　哈利装作狐疑的看着那张大大的，方方正正的旧羊皮纸，看起来像是在怀疑这是不是双胞胎新一轮的恶作剧。只是他拿着羊皮纸的手在轻微的颤抖，那是他早想要的活点地图。
　　“哦，哈利，你不该是这个表情的，这可是个好东西！”弗雷德用手肘推了推哈利，然后兴奋地拿出他自己的魔杖，轻轻触了一下那张羊皮纸说，“我庄严宣誓我没干好事。”
　　
　　像蜘蛛网一样细细的墨水线条立刻从魔杖刚才碰过的地方开始出现了。这些先天彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹。
　　魔法恶作剧制作者的辅助供应商——月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子诸位先生，自豪地献上——活点地图。
　　
　　这张地图详尽地画出了霍格沃茨城堡和各场地的一切细节。而那上面一个个的墨水点是最为神奇的，它们用小巧的字迹显示出了一个个人名。左上角的一个小墨水点显示出了正在校长室里的邓布利多校长的名字，还有在四楼走廊的费尔奇的名字。
　　
　　有一些被标注的很清晰的可以通到学校外面的通道——有些现在已经被费尔奇封死了，但是还有些，例如蜂蜜公爵和猪头家吧的那两条通道，完整的出现在地图上。
　　
　　“我想，这将是我收到的最棒的圣诞礼物！哦，看这里，是通往霍格莫德的——蜂蜜公爵的地窖。这真不可思议！”哈利装作惊呼的样子，他伸手大力的拍了拍乔治和弗雷德的肩膀。
　　
　　“当然，这是一个杰作！月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子——哦，多么高尚的人啊！”弗雷德咧着嘴笑开了。
　　
　　“不倦地工作，为的是帮助新一代破坏规矩的人，我们欠他们多少情啊！”乔治揽着他兄弟的肩膀说道，“哈利，用完了对它说‘恶作剧完毕’就行了！”
　　
　　“可不能让别人看到——这将引人嫉妒的。”弗雷德装着一脸认真的表情冲着哈利说，说完自己就先笑了。
　　
　　“非常感谢！”哈利一人一个给了双胞胎大大的拥抱，然后在和他们互道晚安之后回了他自己的寝室。在他走到他自己的床，路过罗恩那里时，明显感到罗恩在看着他，然而当他看过去的时候，罗恩又闭上了眼睛，像是已经睡着了一样。
　　
　　好吧，我不是早就知道要循序渐进嘛，要罗恩立刻就接受是有点困难。毕竟对于罗恩来说，他和马尔福已经做了两年多的敌人，这还是针对于德拉科的，还不算上马尔福和韦斯莱的世仇情结这一类的。
　　
　　哈利靠着窗子外透进来的光看着手中的活点地图，他的目光移到地窖斯莱特林寝室那里，迫切的寻找着那个名字，当找到后心里在一阵心安之后又烦躁起来。
　　
　　因为德拉科?马尔福不远处的一个名字是布雷斯?扎比尼。哦，该死的，他离他这么远，而那个随处发|情的家伙竟然离他那么近。
　　
　　哦，他们是室友，正大光明的住在一个房间内。该死！一这么想心情就压抑起来，哈利不得不去想白天的那场魁地奇赛，这样他的心情才能慢慢平静下来，甚至好起来。
　　
　　守护神带来的温暖感觉到现在还没有消褪，他能记得那个时候所有的寒冷都被驱散了，他看进铂金贵族灰蓝色的眸子里，那里面狂躁的震惊和诧异，他想那个时候他的表情一定是像个傻子一样傻笑。
　　
　　不知道德拉科现在怎么样了，或许已经睡着了？今天实在太累了，他是应该好好的睡一觉，也许明天该去找德拉科，这叫什么来着，趁热打铁？
　　
　　秋?张是有说过这么一个成语，是什么意思哈利曾经花费了大半天的时间去理解。现在，就该这么做了，不然，那个铂金贵族指不定怎么不想见到他呢。
　　
　　哈利就这么迷迷糊糊的想着未来的短期计划，沉入了梦境。
　　
　　而在远离霍格沃茨八楼格兰芬多寝室的底楼的地窖里，德拉科躺在他从自己家内搬来的床上却翻来覆去都没有睡着，最后干脆坐了起来，拿起枕头边的匈牙利树蜂龙的模型扯着玩。
　　
　　一个玩具模型喷出来的火焰并不是真的火焰，只是有暖暖的温度，德拉科将匈牙利树蜂龙的嘴对着他，然后感受火焰喷在他的脸上，却不能让他更清醒一点。
　　
　　“哦，德拉科，要知道大半夜的忽然醒来看到我的室友被烧死，这将会是一件非常糟糕的经历。”布雷斯一脸我受到了惊吓的表情指了指那只匈牙利树蜂玩具模型。
　　
　　从旁观者的角度这样看着还挺吓人的，即使知道那不是真火焰，但是看着这么烧一个人实在是不会令人舒服的事情。哦，其实要说，最令人惊吓的是竟然会这么做的铂金贵族。
　　
　　“布雷斯，我现在感觉糟透了！”德拉科泄气的将他一向宠爱的玩具模型丢在一边。
　　
　　“亲爱的德拉科，我是说，你确定是糟糕的感觉？”布雷斯怀疑的看了德拉科一眼，“波特，那是够恶心人的……嗯，但是，你不能否认，他还是长得不错的迷人的帅小伙。”
　　
　　“别提了！布雷斯，这一定是个巧合！哦，迷人，这话从你嘴巴里吐出来真是恶心！”德拉科露出嫌恶的表情，不知道是在嫌恶这个词还是哈利本人。
　　
　　“好吧，我不这么说了，”布雷斯无奈的摊手耸耸肩，“可是，德拉科，你要知道……守护神真正意味着什么，这件事如果被马尔福伯父知道了……”布雷斯没有把话点完。
　　“他会杀了我的！”德拉科懊恼的捶了捶床，“连妈妈说不定都不会帮我……”
　　
　　布雷斯没有说话，把时间留给德拉科自己思考。
　　
　　“我想我得给他们先写封信。”德拉科噌地从床上下了床，然后到了书桌，从第二层的抽屉里面抽出一沓纸，刷刷刷的坐下就开始写了起来。
　　边写德拉科的神色越来越难看，都怪哈利?波特！为什么他德拉科?马尔福现在要为了一个该死的巧合来善后？
　　
　　德拉科压下了脑海涌出来的怪异想法，然后不停的告诉自己，那只是个该死的巧合罢了，就是这样，该死的救世主就算是一个巧合也要把他拖下水来报复！
　　
作者有话要说：话说我挺喜欢韦斯莱双胞胎的呢，姑娘们呢？
德拉科这样子……再次证明哈利还任重而道远……
谁叫他最开始要拒绝德拉科伸出的手呢，哎…… 
                  格里莫广场12号
　　又一次去霍格莫德的周末，哈利起了个大早。这回他可以正大光明的和他的朋友们一起去了，他有了西里斯的签字。
　　
　　这个早晨的天气很冷，雪花还漫天下着。哈利在出城堡时给自己和赫敏，罗恩一人施了一个保暖咒才好些，厚厚的羽绒服并不顶多大的用。
　　原本西里斯也会来的，可惜他不得不去魔法部做他最后的一次财产继承听证会，而卢平陪他一起去了。
　　
　　霍格莫德的人并不是很多，因为明天就是圣诞假期了，如果愿意的话，今天早上就有从霍格沃茨返回国王十字车站的特快班次，大部分学生已经离开了。
　　
　　令哈利沮丧的是，德拉科也是那些已经回家的人之一。马尔福庄园，按照惯例每年都会有盛大的圣诞舞会，哈利非常不希望德拉科将可能会在那些舞会上认识一些女孩子，或者更甚至是和那位阿斯托利亚?格林格拉斯小姐跳舞。
　　
　　“哈利！嘿！叫你半天了！”罗恩大力拍打哈利的肩膀，直到把哈利的注意力不知道从哪里给拉了回来。男孩子们缓和的很快，守护神的事情他们都没有再提。
　　不过最近罗恩也不再一直在哈利面前念叨着“马尔福，斯莱特林，食死徒”之类的话题了。
　　
　　“哦，你们说到哪儿了？”哈利抬了抬眼睛，伸出手拿起桌子上的黄油啤酒喝了一大口。
　　
　　“哈利！我真不敢相信你没有听！我是说，你不该这么轻松的，要知道彼得?佩迪鲁还在逃！”赫敏气哼哼的也灌了她自已一口黄油啤酒，搓了搓冻着的手后说道。
　　
　　“赫敏！看见啦？”罗恩伸手指了指贴在玻璃墙上的通告，上面是对居住在霍格莫德的居民的通知，摄魂怪会在日落后在霍格莫德街进行巡逻，要求他们不要出门。
　　
　　“这里到处有摄魂怪，我倒想看看那只该死的老鼠在这种情形下怎么能够给闯进酒吧。不管怎么样，就算他是以那该死的耗子形态，那么就不能使用任何魔法，要是在霍格沃茨，那个什么——哦，对了，活点地图就会显出他的名字。”罗恩平静地说道，“所以，你在担心着什么，赫敏？他要敢来抓到哈利，我们都知道他胆小的就像真的耗子，可不是嘛——都当了十二年了！”说到这罗恩还愤怒的拍了拍桌子，他另一只手的黄油啤酒差点从杯子中洒出来。
　　
　　“可是我们还是要小心一点！”赫敏坚持的说道，只是稍微松动了一下。
　　“是的，我当然知道啦！赫敏。”哈利叹了口气，向赫敏承诺。
　　“哦，这才对。哈利，你会知道你这么做是对的。”赫敏满意的点点头，然后瞪了一眼不怎么配合她斯斯艾艾样子的罗恩，轻哼了一声。
　　
　　接下来他们三个人一起逛了霍格莫德大半的店铺，只剩下偏远一点的店还没有光顾。离日落的时间不远了，赫敏强制的拖着两个意犹未尽的男孩朝着霍格沃茨的方向走去，混入返校的同学们中。
　　
　　在快要离开霍格莫德的时候，哈利的左手尾指抽了一下，然后他斜眼看了一个垃圾堆里的灰色皮毛，却快步的跟上赫敏他们的步伐离开了。
　　
　　现在还不是时候，哈利告诫自己。
　　
　　这只死耗子快要去找他的主人了，而不是老呆在霍格莫德，摄魂怪现在对辨别动物那简单的思维被魔法部教了新法子。
　　
　　第二天整个霍格沃茨完全被包裹在了银色的素装当中，白雪构造了这个世界。哈利坐在渐渐离霍格沃茨远去的特快车上，努力扯着脖子往后看，直到霍格沃茨消失在他的视野中。
　　
　　那里是他这两辈子中的第一个家。
　　
　　“我真爱霍格沃茨。”哈利垂下头，看着手上西里斯给他的信说道。
　　那上面写西里斯和卢平会一起在国王十字车站等他。
　　“我们也是。”罗恩和赫敏相视一笑，然后说道。
　　
　　在下火车时，西里斯和卢平以及韦斯莱一大家子人站在一起，哈利很容易在人群中找到他们。那样聚在一起的红头发，以及比他还先找到对方的西里斯。
　　哈利飞扑进西里斯向他张开的怀抱中，西里斯被哈利的冲力极大的冲击，却稳稳当当的停在原地，没有退后分毫。他一脸兴奋地抱着自己教子转了个圈。
　　
　　在一旁的莫莉?韦斯莱拿出手帕擦了擦眼睛，一脸感动的看着哈利和西里斯这边。
　　
　　在哈利从西里斯怀抱里出来之后，他也给了卢平一个大大的拥抱。然后是韦斯莱家的每个人。最后是他的两个好友，他向他们道别。
　　其实他早就想好了会在圣诞节的时候邀请他们来格里莫广场，不过那会是在挂坠盒解决后的事情了。所以时间还是待定的。
　　
　　“哈利，幻影移形，我带你。可能会有点不舒服……我是说，如果你不喜欢的话，我们或许可以考虑骑士公交。”西里斯刨了刨他自己已经有些凌乱的头发，冲着哈利说道。
　　
　　“幻影移形！我想骑士公交好不了哪去——所以，选择更快的那个是理所当然的，不是吗？”哈利咧开嘴朝着他的教父一笑。
　　
　　“当然，哦，你这个小家伙——哈利，你是个聪明的孩子，和詹姆斯一样。”西里斯也笑笑，然后一只手搭上哈利的右手手臂，卢平站在他的身边，他们一起幻影移形。
　　
　　随着一阵不是很舒服的眩晕感，哈利紧闭了眼睛，再睁开的时候已经到了格里莫广场中间，十一号和十三号房子间原本是紧密连在一起的，当西里斯走到两个房子正中时，一条银色的线从那之间伸了出来，缠绕在西里斯的左手腕上，然后古老的布莱克家老宅立刻出现在了哈利的视野当中。
　　
　　那是上辈子哈利住了很久的地方，纯斯莱特林风格，这让哈利总是很容易想起斯莱特林的铂金贵族。想来他是会喜欢这样的银绿色风格。
　　
　　只是那个时候的哈利默许了金妮对布莱克老宅的一些改动，让这个原本古老的斯莱特林世家老宅变得有些不伦不类。它不适合格兰芬多的金红色，这里该有的是高贵而古典沉郁的美。
　　
　　“哈利，可能你不会喜欢……哦，我是说，我可能没告诉你，我家除了我之外都是斯莱特林，你知道，布莱克是斯莱特林世家……见鬼的！我……”西里斯在踏上布莱克老宅的台阶的时候抓着自己的头发冲着哈利说，看起来有些不太自信。
　　
　　“不，西里斯，这里是你的家，我会喜欢的。你知道，我一直想有一个家。”哈利平静的说，沉稳的一步一步从台阶上走过，然后停留在老宅的大门前。大门上有双头犬的浮雕，门把手有些陈旧却泛出金属冰冷的光泽，握在手上一阵寒冷。
　　
　　“是的，一个家，哈利。”西里斯怔了一怔，然后大力的拥抱了哈利，灰色的眸中闪过歉疚和难过，他的五官深邃，已经不像哈利刚见到他的时候那么瘦削，身上也养出了些肉，看起来不再是皮包骨头的样子。
　　
　　“大脚板，你不是说准备了好东西给哈利吗？”卢平跟着走上来，他拍了拍西里斯的肩膀，眼中露出一丝宽慰的笑意，“还等着干什么？我们得进去了。”
　　
　　西里斯朝卢平笑笑，然后打开了门。他先走了进去，哈利在他身后，在卢平进去之后老宅的门再次关上，这座宅子又消失在格里莫广场，像是从来不曾出现一样。
　　
　　只有广场中心的路灯下，一只灰白斑纹的野猫用爪子挠了挠肚皮下柔软的毛，黑色的猫瞳见证了这所房子的出现和消失。
　　
　　哈利走进了几乎完全黑暗的走廊，随着一阵柔和的嘶声，墙上架着的老式煤气灯一盏盏地亮了起来，摇曳的灯光照着墙上斑驳的墙纸和地上磨得露出纤维的地毯，狭长阴沉的走廊也显现出来。天花板上，一盏挂着蜘蛛网的水晶灯闪闪地反光，走廊两边的墙上挂着许多因年久失修而发黑的画像。
　　
　　在哈利不小心碰到一个大古董花瓶时，花瓶倒在地上发出腐朽已久的苍老树木般从根脉破碎断裂的声音，布莱克夫人的尖叫声一瞬间响彻了整条走廊。
　　
　　“哦！该死的杂种！他怎么敢回到这里来！带着他那个泥巴种朋友和纯血叛徒的小杂种！还有肮脏的狼人！这简直是侮辱！”铿锵刺耳的尖叫在阴郁的老宅里不断盘旋回放，从走廊尽头传到哈利的耳里，就像是心脏被揉成一团的撕扯般的疼痛。
　　
　　“该死的！你就不能安静一会儿吗！——绝对，不准再这样说詹姆斯！我早说过了！”西里斯恼怒的冲着画像吼道，他的眼圈泛着愤怒的红光和难以掩饰的疲惫。
　　
　　哈利垂下头对于母子两的针锋相对没有插话，卢平担忧的将一只手搭在他的肩膀上，哈利朝着卢平轻轻笑了笑，示意自己没事。
　　
　　在西里斯死了之后，哈利再回到布莱克老宅的时候，布莱克夫人就再也没有说过一次话了。在画像的帘子后面，她安静的不可思议，才表现的像一个真正高高在上的贵族一样。
　　
　　之所以有怨，之所以有责备，是因为还有期待，还有着爱。
　　
　　他们已经学不会好好的谈话了，一直以来争吵成了习惯的方式。
　　
　　这就是一直防备和猜忌带来的苦痛。
　　
　　明明是最亲的人啊。
　　
　　就像，从来都没有过完全的信任的哈利?波特和德拉科?马尔福之间，他们之间隔着太多让他们渐行渐远的东西了。他们那时候都找不到通往彼此身边的道路，只能站在远方回顾，身后隔了一条怎么游也没有尽头的忘川河流。
　　
　　我有没有说过“我爱你”？
　　
　　怎么可以一次都没有……
　　
　　所以，到最后才会那个样子，你一点点冰冷的躯体……
　　
　　我一点点冰冷，消失的整个世界……
　　
　　“哈利？哈利！你怎么了？”卢平晃着哈利的肩膀喊道。
　　“没什么，想起了一些事情。”哈利抬头朝着向着他看过来的西里斯和卢平微笑，只有手在看不见的阴影中握拳，紧紧地掌心被针刺般的疼痛，好让他的思维清醒。
　　
　　“别在意，哈利……她经常这样。她是个疯子……”西里斯以为哈利是在介意布莱克夫人的话，连忙朝着哈利解释。
　　
　　“不，她不是疯子。她是你的母亲，西里斯。”哈利一字一顿的对西里斯说，他伸手指了指一边墙上挂着的布莱克家家谱，那上面西里斯的名字被去除了，但在那空洞之处留下来的位置，却还是显出了他一直是布莱克家的长子。
　　
　　因为那个位置一直都在，而无法被抹去。
　　
　　西里斯一下子僵在原地，脸部抽动了一下，张口想说什么又咽了进去。哈利安静的从他身边走过，然后一步一步朝着布莱克家的客厅走去。在客厅里一个年迈的家养小精灵正用愤怒的目光朝着他们看过来。
　　
　　西里斯求助的看向卢平，卢平无奈的朝着他摊了摊手，然后摇了摇头。
　　
　　哈利深呼吸了一口气，看着克利切神神叨叨的用脏帕子擦着桌子上爬满了蜘蛛网的杯子，然后哈利将一只手轻轻放在克利切的头上，一言不发。
　　
　　“带我去你的小主人的房间，好吗？”哈利在克利切尖叫着要从他手下逃离的时候说道，平和沉稳，不是命令，不是请求，只是淡淡的如同问候一样的语调。
　　
　　他现在迫切的需要做些事情来缓解他的心情，例如那个该死的魂器。
　　而西里斯和卢平，如果可以的话，他需要足够的信任，在未来将要进行的一切事情上。
　　
作者有话要说：终于可以弄掉一个魂器了，哎哎……我很欢乐的样子~
雷古勒斯是个好孩子好弟弟啊。个人很喜欢他的哦~
其实我突然想到了一个问题……这文里的V殿要全灭么……？？ 
                  挂坠盒的秘辛
　　克利切尖锐的叫声在整个陈旧的老宅中被放大，随着回音的反复，刺激的人头皮发麻。不过哈利没有因此退却，仍然站在克利切面前，同小精灵充满戒备和怒意的灰蒙蒙圆眼睛对视。
　　离他们不远的西里斯和卢平也朝着这边走了过来，神色惊讶，显然是不能理解哈利的行为。
　　
　　“你这个肮脏的杂种！竟然敢提起克利切可怜的小主人！女主人该多伤心啊，这是她的房子，现在却被一个杂种踩着地板。”克利切围着的脏兮兮的破布因为他大幅度的动作变得更褶皱了，蝙蝠般的大耳朵一颤一颤的，那里面的白毛像是快要立起来了一样。
　　
　　“该死的！克利切，我命令你闭嘴！”西里斯冲着克利切怒吼，他冲过来站在了哈利的面前，一把把克利切推远，差点撞翻一排巨怪脚的装饰标本。
　　
　　“西里斯！别这样做。现在，听我的——别问为什么，等会儿你就知道了。是的，卢平，你也是，如果你们愿意相信我的话。”哈利稳稳当当的给克利切施了一个铁甲咒，避免他摔倒。而这样的行为直接引起了两位大人和克利切本身的不满。
　　
　　卢平伸出一只手放在西里斯的肩上，按住了想向哈利走过来说什么的西里斯。然后他转头朝哈利点点头，示意哈利开始说。
　　
　　“我想，是的，哈利，你肯定有你的理由。”卢平用鼓励和包容的目光看着哈利。
　　“哦，谢谢，卢平。”哈利朝卢平笑了笑，侧身看向一边在角落里站着的克利切。
　　
　　“克利切，他给你的东西——雷古勒斯给你的东西，让你销毁的，现在还在你的手上，对吗？”哈利看着克利切说，“我可以帮你销毁那东西，然后达成雷古勒斯的愿望。只要你把那东西给我。”他努力使他的话听起来更有说服力一些。
　　
　　原本关于挂坠盒的解决方案，哈利是打算在私下解决的。他其实并不是很想让人知道他的秘密，但是如果他要获得更多的帮助，那就一定要付出什么。
　　
　　因为他除了要对付的伏地魔——他两辈子的宿敌。还有，他要瞒着邓布利多。而他能信任又能真正发挥实效的人却不多。
　　
　　韦斯莱家忠于邓布利多，忠于凤凰社。他身边的大多数人都是这样。
　　
　　真正把哈利?波特这个人看重，而不是一个魔法界的救世主，这样的人真的不多。
　　西里斯是一个，而有西里斯牵制着的卢平，也可以算一个。
　　
　　一边听到哈利的话后身体猛地僵硬颤动的西里斯，用不可置信的目光望了过来，有些茫然和困惑的看着哈利。而按住他肩膀的卢平，手上的力气不得不加大才能让他不动弹。
　　
　　“哈利，你在说什么……雷古勒斯？他怎么了？你怎么会知道他……你说的什么东西？”西里斯急切的问，由于没挣开卢平，只能站在原地，否则他多半会冲过来摇晃哈利的肩膀。
　　
　　哈利没有理会西里斯的话，而是专注的盯着一颤一颤的克利切。克利切看起来像是又要尖叫一样，然后出口的却是有些断断续续的抽泣，他摇摇晃晃的，像是快要站不稳的样子。
　　
　　“小主人，是的，雷古勒斯小主人……哦，他对克利切很好……”克利切用他围着的破布抹了抹眼睛，“你知道他？你知道那东西……是克利切没用！没有办法毁掉那个东西！小主人的命令克利切竟然没有达成！”克利切痛苦的用头去撞身边的墙。
　　
　　“停止！克利切，我命令你停止虐|待自己！”哈利阻止了克利切自|虐的行为，“听着，克利切，现在，只要你相信我，那么我可以做到。我可以达到雷古勒斯的愿望。”
　　
　　“真的？你……你真的可以？！”克利切的圆眼睛瞪得更大了，红眼睛像是要凸出来一样，他一边啜泣一边用破布醒了醒鼻子。
　　
　　“是的，我可以。”哈利一字一顿的克利切承诺。
　　“哦，小主人……雷古勒斯小主人，他的愿望，终于……可怕的，黑魔王……最后……”克利切打了个颤，然后朝着哈利鞠了一躬，他的声音颤抖，断断续续的啜泣响亮了起来。
　　
　　“哈利！这到底是怎么一回事？神秘人……为什么会提到他！”西里斯用力甩开了卢平，站到哈利面前，紧张的看着他。
　　“哈利，我想，现在你得给我们一个解释。”卢平站在西里斯身边，沉稳的看着哈利说道，灰褐色的眸子中有平和和淡淡的疲惫。
　　
　　“很快你们就知道了。”哈利祖母绿的眸子暗了暗，他想到上辈子七年级寻找魂器的时候，在逼问克利切时得到的那个故事。毫无疑问，雷古勒斯?布莱克是个英雄，即使他被所有人不知。他担起的责任，他所作的反抗，他带着纯血贵族真正的骄傲而死去。
　　
　　相较而言，选择了格兰芬多，选择了正大光明反抗的西里斯，和他的斯莱特林的被他忽视却以自己的方式而履行荣耀的弟弟。他们俩兄弟骨子里血液里都流着布莱克天性疯狂骄傲的血脉。一个冠以斯莱特林的骄傲，一个冠以格兰芬多的勇猛。
　　
　　“黑魔王，黑魔王需要一个家养小精灵……小主人在一天回来的时候这么告诉克利切。”克利切摇晃着身子悬浮在半空，似乎随时不稳就会朝着壁炉撞去，“小主人向黑魔王推荐了克利切，他说这将是个荣耀。不论黑魔王让克利切做什么，克利切都要完成……然后……然后回家……是的，小主人要克利切回家……”
　　
　　“那是一个很深的洞穴，黑魔王什么都没说……洞穴里有一个大的山洞，那里面是一片黑湖，有一条船……湖中间有一个小岛，哦……那里，一个装满了药水的盆子……黑魔王要克利切喝掉药水——太可怕了，那个药水……”似乎回想到那种味道，克利切全身颤抖的厉害，话音中战栗的惊惧还在。
　　
　　哈利忍不住握紧了双拳，他当然知道那个山洞，那个黑湖，那个小岛，还有那盆子里面透明的药水……可怕的，连邓布利多都快受不了的药水，削弱巫师的魔力。他还记得那时候邓布利多无法自制的祈求他不要再继续灌药水的样子……
　　
　　一边的西里斯似乎在拼命的压制着颤抖，卢平嘴唇蠕动，严肃的看着还在颤抖的断断续续的讲述着的克利切。家养小精灵已经说到了雷古勒斯要克利切带他到那个山洞。
　　
　　“那个小岛……克利切带着小主人到了那里……可是，可是……不！小主人竟然没有让克利切喝掉那可怕的药水！他那么仁慈……他喝掉了药水，那么可怕的——会想起可怕的记忆，全身像火烧一样，然后魔力一瞬间被抽空……”克利切说到这里的时候嗓音已经沙哑的听不出该有的音色，像是摩擦着老树皮一样的枯萎无力。
　　
　　魔力和魔杖一样，同为巫师的半身……不能感受到魔力，哪怕只是一瞬间，对于一个普通巫师来说都是无法忍受的，更不用说是一个纯血。要知道巫师界对于哑炮的歧视比之麻瓜有过之而无不及。
　　
　　“主……主人从口袋里拿出来和黑魔王的相似的盒子，”克利切的眼泪沿着他的大鼻子两边落下，流到地面，他身下的一片地已经湿了一圈。“他交代克利切带走它……黑魔王的盒子，一旦石盆空了……他，他还命令克利切离开，回到家……不，不准告诉女主人……他所做的事情……要毁掉，第一个盒子……”
　　
　　家养小精灵似乎快要说不下去了，在他的脑海里清清楚楚的记得那时候小主人的样子，有点如释重负，一往无前的勇敢，雷古勒斯那时候灰色的眸子像是看见了山洞外的光一样，他瘦弱白皙的手坚定舀出透明的药水灌进自己的嘴里。
　　
　　那时候的雷古勒斯?布莱克不过十九岁，才刚毕业两年。在普通的麻瓜中这个年龄的普遍还是在上大学的孩子，就是生活在和平时代的巫师界，那也该是有无限光荣未来的少年巫师。
　　
　　然而那个时候的他，是必须要扛起保护家族的重担的少年，选择了独自赴死，选择了属于他自己的骄傲之路的反抗。
　　
　　他是个英雄——雷古勒斯?布莱克。
　　
　　“克利切换掉了盒子……然后，小主人，小主人站不起来……他不让克利切带他离开……他被拖下去了，拖到湖水里……那些肮脏的东西……”克利切终于大哭了起来，眼睛红的凸出，尖尖的耳朵上的白毛耷拉着一颤一颤。
　　
　　整个老宅里面充斥着克利切的哭声，不远处走廊里，布拉克夫人画像前的帘子不知道什么时候拉开了，不止她的一副画像，还有许许多多布莱克家族前人们画像前的帘子也是打开的。
　　
　　“那个傻孩子……”布拉克夫人喃喃道，此时她的声音并不大，却在空旷的老宅里，那条阴森的走廊中，在寂静的环境中被放大。这个老宅，太过空旷，早已不复当时布莱克家族后代旺盛的样子，那时候这里面，虽然严谨，但是绝不寂静。
　　
　　那些布莱克家新一代的孩子们，在一起，在这个老宅里，他们长大于这个家族。骨子里灵魂里，背弃不了血脉给的羁绊，布莱克家的孩子都是骄傲而执着的。
　　
　　正如西里斯?布莱克坚持着他的格兰芬多式的正义；贝拉特里克斯?布莱克近乎疯狂的偏执于追随着伏地魔；雷古勒斯?布莱克义无反顾的为了家族为了真正的纯血荣耀踏上的孤独之旅；纳西莎?布莱克，对于家人血缘的羁绊的信仰……
　　
　　布莱克的疯狂和骄傲……
　　
　　“雷古勒斯……”西里斯跪在地上，双手抓着自己的脑袋，终于用近乎沙哑的嗓音叫出这个名字。他灰色的眸中满是痛苦，发红的睁着。一旁的卢平蹲在地上，一只手搭在他的肩膀上，沉默的陪伴。
　　
　　哈利站着，深吸一口气，祖母绿的眸子有些模糊的看不清眼前的世界，他将眼镜取下来擦了擦干净，然后再带到鼻梁上架着。他的视野终于再次清明，不知道刚才真的是镜片上的雾气，还是眼眶中的泪腺快要涌出的东西终于被拼命的压制了下去。
　　
　　那些已经过去了的牺牲，他哈利?波特发誓，绝不会让那些人白白牺牲。他们的努力的价值，他会把这些给发掘出来。终有一天让所有人知道，那些默默死去的英雄。
　　
　　他们所作的，对于魔法界的光明到底有怎样的意义。
　　他们应该，他们值得，他们需要被人铭记。
　　
　　还有未来，那些不该死去的人，他们理应拥有幸福和光明的未来，和活下去的人一起。
　　
作者有话要说：这章本来应该只是平铺直叙的一小段的……
但是一开始写雷古勒斯就停不了手了啊喂！所想去给他开一个短篇的忽然……
OO~
话说~明天有还一更哦~连续三天日更~
因为明天是我的生日~
姑娘们怎么也得给力的冒个泡呢~ 
                  番外：孩子们的故事（一）
　　“安妮，快些，我们得离开了。”
　　
　　“可我还想再看看，我都不知道有这样一个屋子，你们不告诉我。”
　　
　　“嘿，宝贝，我们可都带你来了。”
　　
　　“这是我看见你们偷偷地溜出来，你们才这样做的。”黑暗中祖母绿的眼睛不依不饶地瞪着另两个男孩，“你们没打算主动告诉我。”
　　
　　“可是，宝贝。要知道在城堡里探险是格兰芬多的专利，而你还只是个七岁的小姑娘。我们想把这乐趣留到你入学的时候，你得相信你的哥哥们。”奥西斯?波特小先生用诚恳的不能再诚恳的眼神看着他们的小妹妹。
　　
　　“格兰芬多？Sherrly不是格兰芬多，他是斯莱特林，但你们是一起出来的。”小姑娘扯着斯科皮?马尔福小先生这个证据，对于奥西斯的话表示不满。
　　
　　“好吧，安妮。这是我们的错。”斯科皮横了一眼没话说了的奥西斯，然后低下头对用委屈目光眼巴巴的望着他的安妮艾尔?波特小姐道歉。
　　
　　“那你们要陪我再看看。”安妮扬了扬头对着她的两个哥哥撒娇似的命令说，“但我保证不会很久的。”她又懂事的补了一句。
　　
　　“是的，我们当然愿意。”斯科皮揉了揉安妮柔软的铂金头发，那小脑袋扬着，祖母绿的眼睛里闪烁着恳求和欢快的光芒。没人能拒绝得了这小姑娘，只要她拿着这双绿眼睛期待着望着你——爸爸和Dad不能，教父教母不行，就连一向黑着脸的西弗爷爷也不行——他们，就更做不到了。
　　
　　“我真爱你，Sherrly。”安妮欢快的拥抱了她的铂金大哥哥，“我也爱你，奥尔，但你等会儿得背我回去——作为我不告诉爸爸的报酬。”她对用可怜兮兮的目光看着她的奥西斯狡黠地眨了眨祖母绿的眼睛，扬了扬下巴。
　　
　　“哦，是的，当然！”奥西斯忙不迭地冲着铂金小姑娘点头。
　　
　　接着他们三个人就在这间装满了奇奇怪怪物品的房间里探宝似的逛着，这是位于霍格沃茨八楼的有求必应室。但显然这三个小家伙还没有真正的意识到这间屋子的神奇所在。
　　这消息是奥西斯好不容易才从韦斯莱家的双胞胎叔叔那里得到的，他就和斯科皮约好了等他们入校后就来看看这间神秘的据说拥有某种不可思议力量的屋子。
　　
　　虽然因为他们伟大的父亲?哈利?救世主?波特先生正任职为霍格沃茨的校长，他们对于霍格沃茨一点也不陌生。但这座传说中属于龙的千年古堡，永远都充满着令人探究下去的魔力。这是数数代代的学生们的乐趣所在。
　　
　　奥西斯?波特成功的继承了哈利的那头乱糟糟的黑头发，除了眼睛——那双灰黑色的眼睛是典型的布莱克家族的眸子，想来是来自于哈利未见面的那位布莱克奶奶。他整个人就像是哈利的缩小版。
　　而斯科皮?马尔福则是和德拉科像极了，包括那铂金头发，灰蓝色的漂亮的眼睛和苍白的皮肤。甚至有时他抬着下巴看人的表情都和年少时的铂金贵族如出一辙。
　　
　　也许因为是男孩子，又是双胞胎，这两个家伙一起在他们Dad的肚子里的闹腾可让哈利受足了苦头。没办法，那阵子德拉科的脾气坏极了，最被他折腾的肯定是弄出这档子事的哈利。
　　
　　幸好四年后意外再有的孩子安静多了，安妮艾尔?波特出生的时候无疑让再为人父的现任霍格沃茨校长先生和魔法部部长先生高兴极了。尤其是在四岁的斯科皮和奥西斯那两个小崽子已经被韦斯莱双胞胎带得对各种魔法恶作剧十分感兴趣并敢于实践的年龄来说。
　　
　　一个省心的孩子，他们的小女儿。
　　
　　马尔福家已经有五代没有过女孩了，对于这个孩子，就连一向不待见哈利——因而不常来哈利他们家的卢修斯也经常会来看看他的小孙女。这更不用说纳西莎了，一个月可以有大半的日子留下来看着安妮。用她的话来说，一屋子的男人怎么会懂得照顾小女婴呢？
　　
　　至于富有丰富经验的家养小精灵，则被这位马尔福夫人选择性的忽略了。
　　
　　“嘿，看这是什么？”安妮被一个大柜子底下露出来一角泛着鎏金色光泽的东西吸引住了眼球，她转头对她的哥哥们喊了一声，用手指了指那东西。
　　在看到斯科皮和奥西斯朝着她这里走过来时，安妮才放心的伸手碰了碰那新奇的东西。在这个充满腐朽陈旧杂货的房间内有那么一件惹人眼球色彩的东西总是让人好奇的。
　　
　　还略带婴儿肥的白嫩的小手把那陌生的东西拿出来了，金器放在手心凉凉的触感。
　　
　　“这真漂亮，奥尔，Sherrly，你们看。”安妮献宝似的把冠冕样子的金器拿起来，那上面是一只栩栩如生的鹰雕，鹰雕胸口的位置的地方镶嵌了一颗大大的宝石蓝钻石，鹰雕的羽翼上还镶嵌着一颗颗大大小小的白钻，每一颗上面似乎都蕴藏着强大的力量，在黑暗中泛着深远的光。这个冠冕的雕刻花纹精致得让人不可思议，细细的纹路抚摸上去整齐回环，低调的华丽。
　　
　　“哦，宝贝，你从哪儿找到的？我们都没有发现过这玩意儿。”奥西斯把冠冕接过来在手里把玩，这东西的格调和这个黑暗的房间格格不入。
　　
　　“就是柜子下面啊，我可以把它带回去吗？”安妮再次指了指她发现冠冕的地方，接着她仰着头看向她的铂金大哥哥，祖母绿的眼里再次写满了恳求。她伸手拉着斯科皮的一只手臂轻轻摇晃，撒娇的姿态。
　　
　　“我想……”斯科皮故意用马尔福家特有的贵族式咏叹调把单词的音拖得长长的，直到看到安妮似乎是有些失望难过的耷拉下了铂金脑袋，才伸出手揉揉这柔软的头发，“如你所愿，我们的公主殿下。”他微笑着说。
　　
　　“Sherrly！”安妮欢快的呼喊了一声他的名字，给了斯科皮一个大大的拥抱，“奥尔，走吧，我们可以带着它回去了。”她接着跑到奥西斯身边，然后扯扯他的衣角说。
　　
　　奥西斯显然明白他的小妹妹是什么意思，于是他有些无可奈何的弯下腰。
　　安妮欢快的扑上奥西斯的背上，手环绕过他的脖子，她把头放在他的肩膀上，“可以走了！”她对着她的小哥哥说。
　　
　　“看这个鹰，和拉文克劳院徽上的那只一模一样，说不定是拉文克劳的东西。”斯科皮自然的接过奥西斯手上拿着的冠冕，然后走在前面给背着安妮走路的奥西斯探路。
　　
　　“可它现在是我的了。”安妮不赞同的嘟了嘟嘴，对斯科皮的话不以为然。这可是她探宝得来的东西，是她找到的。
　　
　　大多数孩子在小时候总是会有非常强烈的独占欲。
　　例如父母的爱，长辈给的礼物，兄弟姐妹和好伙伴，都是属于一个人的。
　　理所当然的想法，被宠坏的孩子。
　　
　　安妮艾尔?波特从出生起过的几乎就是有求必应的生活。对于长辈们来说这是个乖巧的女孩子，对于哈利和德拉科来说这是他们的小女儿，对于斯科皮和奥西斯来说这是他们宝贝的小妹妹，对于同龄的一些家族的孩子来说这是救世主和马尔福家的小公主，对于和她的父亲们是朋友的那些人的孩子们来说，她是个懂事总是欢快的小天使。
　　
　　他们愿意宠着她让着她疼爱着她。
　　哈利和德拉科肯定是会给他们的孩子最好的一切。
　　
　　铂金小姑娘也因为有求必应，所以真正任性起来却是个会让人头疼不已的性子。但是每次面对那双委屈难过的祖母绿眼睛，德拉科和哈利愣是没有一次能狠下心来说她什么。而属于老一辈的卢修斯纳西莎西里斯这些人，就更舍不得了。
　　
　　“当然，这是你的。”斯科皮立刻说道，他轻轻的笑了笑，停下来伸手捏了捏安妮的小鼻子，“这就不高兴了？”
　　
　　“才不，”安妮急忙摇头表示她真的没有不高兴，小模样别提有多认真了。“唔……Sherrly，把它戴在我的头上吧。”想了想，她加上了一句。她是真的很喜欢这个冠冕，虽然她并不缺这样子的头饰。
　　
　　斯科皮点了点头，然后把冠冕举高，放到了安妮的头上，接着退后了几步，想看看效果。小姑娘铂金色的柔软的头发上戴着精致的黄金冠冕，宝石蓝钻石的光彩似乎一瞬间更幽深了一般，这漂亮极了。
　　
　　“安妮，你不论戴什么都好看。”斯科皮微笑的赞扬他的小妹妹。
　　安妮抿着唇轻轻的笑出了声，白润的面庞上泛起好看的红晕，祖母绿的眸子里满是被赞美的欢快和笑意。
　　
　　异象就在这一刻发生，那原本光芒幽深的宝石蓝钻石突兀的放射出耀眼的蓝光，顷刻间这光就将安妮整个人包裹在了里面，她离开了奥西斯的背升到了半空中，祖母绿的眼睛睁大，里面充斥了茫然和慌乱。
　　
　　“Sherrly！奥尔！”安妮无措的在半空中挣扎，那阵蓝光太过盛大，几乎让她的视野变成了一片纯白，斯科皮和奥西斯的身影像是一瞬间消失了，她看不见他们。
　　
　　“安妮！”
　　奥西斯跳起来想抓住半空中悬着的安妮，但是在手快要触碰进蓝光团时像是被火焰灼烧一样，痛得他一下子缩了回来。斯科皮掏出魔杖，他却一时想不起应该念什么魔咒，一时间愣在那，额头上的冷汗一瞬间就流了下来。
　　
　　就在下一秒，安妮整个人忽然就消失了，那团蓝光也随之不见。只剩下被那阵光刚才弄得东倒西歪的乱了黑屋子显示着这发生过那不可思议的事。
　　
　　“安妮！”
　　奥西斯觉得自己的嗓子眼都要跳了出来，他惊恐的看向斯科皮，头一次发现他的孪生兄弟也会有那么不可置信和慌张的神情。
　　
　　“Dad……爸爸，快去告诉他们！”斯科皮反应过来后立刻就把有求必应室的大门给打开，拉着奥西斯就朝着校长室冲过去。
　　走廊里两个男孩慌乱的脚步声在古堡里显得空旷的令人揪心。
　　
　　禁林里，马人族长抬头看着布满星辰的夜空，黝黑的眼睛里是命运之轮旋转的高深莫测。
　　
作者有话要说：祝我十七岁生日快乐~
这章番外就当做是给自己的生日贺，也祝亲们新年快乐快乐呢~
这三个小崽子就是Harry和Draco的孩子们了~
儿女双全……
喏，要喜欢安妮，Sherrly还有奥尔哟~ 
                  寻回雷古勒斯
　　那个晚上几乎是个不眠之夜。哈利花了一个晚上的时间告诉西里斯和卢平大部分的事情，包括上辈子发生的事和这辈子哈利的打算。在说到五年级时西里斯的死亡，七年级大战时卢平和他的妻子死亡，徒留下泰迪一个小孩子时，那种浓重的悲哀在这个房间里弥漫开来。
　　哈利并不是没有保留的和盘托出，在这种情况下，邓布利多上辈子的一些算计他没有说出来，西里斯和卢平他们还需要信任邓布利多，毕竟邓布利多对他们的未来有很大的帮助。
　　
　　他灵魂里面现在可能还残存着伏地魔虚弱的灵魂碎片的情况，由于哈利已经为这个灵魂碎片做好了规划，也没有告诉他们这件事情。
　　就西里斯他们所知道的而言，只有挂坠盒，日记本，金杯，赫奇帕奇的金杯，刚特老宅的戒指，那条叫纳吉尼的大蛇这六个魂器。他们打算在头脑清醒的几天后再讨论具体计划。
　　
　　两位成年人需要时间来消化这种听起来有些不可思议的事情。在哈利向他们施展了他这个年龄不可能会的魔法，包括一些黑魔法和白魔法，以及古代魔文魔法之后，他们不得不相信现在这个只有十三岁的哈利，身体里面装着的是二十六岁的哈利?波特的灵魂。
　　
　　哈利回到上一世他在布莱克老宅里的房间里，这是紧挨着雷古勒斯房间的一个房间。刚刚西里斯和卢平合力将真正的斯莱特林挂坠盒毁掉了。
　　哈利花了一个小时的时间教西里斯使用魔鬼火焰，因为他想要亲手毁掉那个挂坠盒，那个他的弟弟雷古勒斯以生命换来的伏地魔的魂器。
　　
　　老宅里面依然非常安静，克利切回了他在地下室厨房里面的壁橱，那是他的小屋子。哈利躺在床上睁大祖母绿的眼睛看着床幔，明天他们将会去那个藏着假挂坠盒的山洞，西里斯坚持要带回雷古勒斯。
　　
　　在他这么说了之后，那些布莱克家先祖的画像们开始讨论了起来，最后决定交给西里斯一个银色的器具，那是一个大概半英尺长的雕刻着双头狗的小圆柱子。柱子里面是空心的，似乎装着什么液体。他们要求西里斯找到雷古勒斯后，将这种液体擦拭在雷古勒斯的身上。
　　引导完西里斯从布莱克老宅旧储物仓库的一堆黑魔法器具中找到那个小圆柱子之后，画像们个个都回到了自己的画框中，拉上了帘子。老宅又陷入沉默中。
　　
　　他们仅仅是不允许布莱克的血脉，布莱克的英雄流落在外而已。
　　
　　这件事情，应该能让西里斯学会不再片面的坚持所谓格兰芬多和斯莱特林论了吧。至少，对家人的认可，能够唤回他对家族的责任。
　　否则，传承了那么多代的布莱克家族，就要真的没落了啊。
　　
　　哈利想到在那个“高贵的古老的布莱克家族族谱”上面，那里面有一个位置上是多瑞亚?布莱克——查莱斯?波特。那是他奶奶和爷爷的名字，其实布莱克家族和他还是有一些渊源的，否则就是他是西里斯的教子，有着救世主的名号，上一世也不是能那么容易继承布莱克老宅。
　　而且仅仅是老宅，那些真正属于布莱克这个家族的财宝被魔法部和古灵阁永久封存，除非有布莱克姓氏和布莱克血脉的人出现才能传承。
　　
　　天很快就大亮了，因为他们睡着的时候可能就已经是泛白的天了。哈利是被他那该死的养成了的生物钟叫醒的，这个假期恐怕他都不能好好的睡一次懒觉了。
　　
　　哈利在下楼的时候就看见已经整装待发的西里斯，卢平站在他身边，他们都在靠近门口的走廊里面。克利切缩在黑暗的走廊角落，不仔细看就快把他和那些当成装饰品的砍下的年迈的家养小精灵的头给混淆在一起。
　　
　　哈利走了过去，相信邓布利多还不知道这件事情，他在昨天已经嘱咐过西里斯和卢平不要将这件事情告诉邓布利多。原因他没有多说，但是他知道西里斯就算不理解也会支持他，因为他是哈利?波特——西里斯?布莱克的教子。
　　
　　“我们走吧。”
　　在踏出布莱克老宅之后，确认了周围没有人在监视，西里斯深呼吸一口气后，用灰色的眼睛看着远方灰蒙蒙的天空，平静的说。
　　
　　西里斯和卢平一左一右的将哈利夹在中间，然后哈利将手放在克利切的头上。在他们都准备好了之后，克利切用家养小精灵迥异于巫师的魔法带着他们幻影移形。一眨眼的功夫就到了那个看起来阴沉而黑暗不见底的洞穴。
　　站在洞穴前，西里斯的脸色看起来很不好，他的脸绷得紧紧的。左手握拳像是手指嵌进了肉里，握着魔杖的右手却沉稳而坚定的举了起来，指着前方。
　　
　　一阵寒冷的微风从洞穴里吹出来，十二月的天本来就冷，只是站在洞穴前的三人都纹丝不动，好像这阵寒意不存在一样。他们现在站在一块露出海面的高高的黑色岩石上，海浪在他们脚下翻滚，泛起泡沫。在他们的身后耸着一座悬崖，陡峭的崖壁直落而下，黑乎乎的看不清面目。这里没有一棵树，除了岩石还是岩石，连草地和沙滩都不见踪影。
　　
　　卢平和哈利跟在他的后面走近了洞穴，在走了不远之后，他们发现必须要游过海水才能进洞穴。他们下了水，海水冷极了，哈利的衣服被水浸透之后，变得鼓胀而沉甸甸的，游起来非常费力。不过所幸他们很快就到了洞穴里面，他们从水里站了起来，登上台阶。
　　
　　等到了那个需要侵蚀巫师血液才会打开的入口时，西里斯的手狠狠捶向了岩壁，然后从碎裂下来的石头中，他挑选了看起来锋利尖锐的一颗，在卢平和哈利阻止不及的时候□了自己的手腕里面，血液顺着他的手流了出来。
　　血水落在岩石表面，岩石顿时洒满了闪亮的，暗红色的血珠。洞壁上终于再次出现了一道拱形的门，可以通往里面的黑湖，他们已经可以看见泛着黑光的湖水。
　　
　　“西里斯！你说过你不会冲动！”卢平给西里斯的手腕施了恢复咒，然而那个伤口却没有停止流血，只是速度减缓了一点。
　　“不用担心，很快就会好了。”哈利站在一边冷静的说，邓布利多那时候的伤口也是这样，除了疤不能愈合，血过不了多久就不会再流了。巫师的血液里面承载着魔力，伏地魔选择这样子的削弱入侵者的方法，对于没有准备充分的人来说其实非常有效。
　　
　　现在的西里斯，他自己如果不做点什么，那么他自己是不会放过他本身的。就像是一道魔障，这是他必须自己迈过的坎。
　　即使哈利对于这样子的赎罪，从来都不赞同，但是因为做的那个人这么想，那么他就在一边看着，直到他能帮上的时候为止。
　　
　　卢平沉默的放开按住西里斯的肩膀，叹了口气。但是这次他坚持自己走在前面。等到了黑湖，他们就看到克利切所描述过的那条小船，克利切拖着船的链条带到了他们面前。
　　
　　他们现在站在一大片黑色的大湖岸边，湖面无比宽阔，一望无际，哈利看不见远处的对岸。他们所处的山洞很高，抬头望去也望不见洞顶。远远的，像是在湖的中央，闪烁着一道朦胧的、绿莹莹的光，倒映在下面死寂的湖水中。除了那道绿光和三根魔杖发出的亮光，四下里完全是浓得化不开的黑暗，而这几道亮光的穿透性也并不强，这里的黑暗似乎比普通的黑暗更稠密，更厚重。
　　
　　哈利和卢平站上了船，西里斯阿尼马格斯化后也上了船。这条看起来窄小无比的船在随着他们上去的时候变得宽大到足以容纳下他们身形。克利切在一边漂浮着和他们一同前进。
　　这条船只能载一位成年巫师，但是，显然，有着十三岁身体的哈利并不算一个成年巫师。以伏地魔的骄傲更不会对这种还属于小崽子年龄的未成年巫师设防。而阿尼马格斯，则是动物化的躯体，因此这条船上的魔法并不能检查出来船上到底有几个人。
　　
　　当他们离那个小岛更近了，那岛上的绿光拉的很长，将小岛的样貌照得非常清晰。那是个巨大的黑岩石，凸出水面的部分看起来非常光滑，那上面周围一圈没有任何别的石头。抬起头看到的是黑黝黝的螺旋状盘绕在洞顶的向下的锋利的石头尖端。
　　小岛的中央有一块平坦的黑色石板，上面空荡荡的，只有发出那道绿光的光源。现在离近了看，绿光显得明亮多了。绿光是从一个类似冥想盆的石盆里发出来的，石盆下面有个底座。
　　
　　那些翠绿色的液体发出闪闪的磷光，看起来诡异极了。这些液体必须被喝掉，否则就没有办法消失，而挂坠盒就藏在石盆底部。
　　
　　“西里斯，准备好了吗？”卢平犹豫的看着西里斯，照着他们一开始做好的计划，下一步将是西里斯来喝掉这些药水——这是西里斯要求的。
　　“当然，月亮脸，你得相信你的老伙计。”西里斯朝着卢平点点头，强迫自己朝着他的老朋友笑了笑。
　　
　　其实西里斯可以不用这么做的，因为那个假的挂坠盒对于他们来说已经没有任何意义了。他们来这里的目的是寻回雷古勒斯的遗体。
　　但是他坚持要喝掉这些雷古勒斯曾经喝掉的药水——因为这原本就是该他做的，他是布莱克家的长子，担负起重担的应该是他。而雷古勒斯，应该在兄长的庇护下长大，不是独自面对这样残忍的抉择。
　　
　　哈利别过眼，没有去看西里斯用苍白的拿着高脚杯的手去舀石盆里的液体，然后一口一口的喝下去的样子。在喝到一半的时候西里斯几乎承受不住了，在西里斯要放弃的时候，早就对卢平说好的约定，现在卢平按着西里斯的肩膀然后握着他的手，一点一点的和他一起将液体灌进他的嘴里。
　　
　　这样巨大的痛苦就像是两个人在一起承受一样。
　　卢平的脸上也是痛苦的表情，这样看着自己的好友受苦对任何来说都是残忍的折磨。而还残存一丝意志的西里斯已经不能控制自己手的动作，只能由着卢平将液体灌进他的嘴里然后拼命的咽下去。
　　
　　泪水顺着这个男人的脸上滑下来，落在黑岩石上一下子就不见了。不知道到底是现在身体上承受的痛苦不堪忍受，还是因为心里面的愧疚自责和悲哀而落泪。
　　
　　雷古勒斯，雷古勒斯，他西里斯?布莱克的弟弟，当时还是十九岁的少年，到底是怎样忍受这样的痛苦。那种被置身于烈火中灼烧皮肤要裂开的感觉，那些糟糕的记忆——詹姆斯的尸体，那个肮脏的老鼠疯狂的诅咒着他们，魔力像是再也不会回来，痛苦没有尽头的绝望。
　　
　　抱歉，我的弟弟。
　　
　　当这一切终于结束后，西里斯在地上不能动弹，痛苦好像还残留在身体里一样，浑身抽搐着。而卢平也倦怠的靠在岩石上，显然他受到的心理折磨也让这个人十分疲惫了。
　　
　　哈利在西里斯身边蹲下，祖母绿的眸子定定的看着闭上眼睛昏过去的西里斯，“教父，我以你为傲。”他这么对西里斯说。一边听到哈利的话的卢平，欣慰的笑了笑，让他疲惫的脸上看起来有了些精神。
　　哈利小心的用切割咒从西里斯右手拇指上取了三滴血，然后迅速给那个伤口用了愈合咒。哈利用高脚杯盛着那三滴血，然后走到小岛边。
　　
　　现在黑湖已经有些不平静了，水下的那些阴尸蠢蠢欲动起来，估计过不了一会儿就会有爬上岸来的家伙了。哈利左手端着高脚杯微微倾斜，让那三滴血一滴跟着一滴的流出来。在血珠到半空时他右手举着的魔杖发出的一道亮白色的光包围了血珠，随着血珠落到黑湖中。
　　
　　三道亮白色的光混着三滴血珠，当最后一滴血珠落到黑湖的刹那，哈利开始念咒。那是一个古代魔文魔法，他用魔杖在半空中划出宝石蓝的图案，那是个大型的魔法阵，足足有一个半个魁地奇球场那么大，笼罩在黑湖的一方。
　　黑湖的水开始冒出泡沫，像是沸腾了一样。然后从黑湖岸的一端连着小岛的一端，出现了一条裂缝，将黑湖水分成了两半，湖水的水位升高，快要涨到山洞的三分之二高，没过了在哈利他们头顶的尖石端的位置。
　　
　　小岛有一道绿光屏障将黑湖水隔开，哈利让克利切拉着卢平和西里斯，等他下令的时候就立刻带着他们幻影移形。大概过了半个小时，在哈利看到渐渐从黑湖裂缝中升起来的一具阴尸时，终于松了一口气。
　　等到阴尸移到他面前的时候，哈利迅速地伸手抓住了阴尸的衣角，然后转头命令克利切立刻幻影移形。在到了外面的海面上的岩石上，哈利苍白着脸色坐在地上，刚才的魔文魔法消耗了他太多的魔力了，以他现在这个年龄的身体来说早就吃不消了。
　　
　　“克利切，要麻烦你把这个药水抹在雷古勒斯身上了。”哈利强撑着对克利切说，现在他和卢平两人大概都没有什么力气了。更别说西里斯还在昏迷中。
　　
　　“小主人……是的，这是小主人……”克利切抽泣的跪在雷古勒斯身边，那是个苍白的没有丝毫血色的身体，头发已经掉光了，眼圈外有深深的青紫色，枯瘦的都能看到骨头的形态，五官已经模糊的完全看不清样子。 
　　
　　“哦，怎么会这个样子……小主人，克利切可怜的小主人，女主人该多伤心啊……她那么疼爱着小主人……”克利切一颤一颤的打开那个银色圆柱子的瓶塞，倾倒出透明的液体在他蜡灰色的手上，然后细致的涂抹在雷古勒斯的身上。
　　
　　在涂完药水之后，那个原本枯瘦苍白的阴尸在几秒钟后就起了变化。那看的出骨头轮廓的身体变得正常起来，棕黑色的头发长了出来，虽然依旧非常稀疏。他脸上的五官显现了出来，那是个俊朗的少年，只是已经死了。
　　
　　“雷古勒斯……”不知道什么时候醒过来了的西里斯颤抖的坐起身，挪动着膝盖到雷古勒斯的尸体边，苍白的脸色和不稳的身躯像是随时要倒下一样，他的眼睛红红的，里面充斥了沉重的愧疚和难抑的悲痛。
　　“我们要回家了，我的弟弟。”西里斯抱着雷古勒斯的尸体，没有声音的哭了出来，泪水淹没在雷古勒斯的头发中。
　　
　　哈利躺在地面上，抬头看着天空。这时候的天空延伸到海平线的那一端，浪水一波波的从那个地方涌来，拍打在他们脚下岩石上面，激起的水浪打在他们的身上。他们的衣服早就湿透了，这时候的凉意却比刚来时浅多了。
　　大概是已经出了太阳，光热很强，和冬天这个季节都有点不符。
　　
　　忏悔能救赎的只有被欺瞒的自己的心，可是已经逝去的人就是逝去了。不是每个人都能有再来一回的机会……
　　
　　他当然知道那种看到自己重要的人的尸体的时候的那种痛苦，全身都冰的麻木了，心脏能痛到多大的地步。就像那个时候，面对着铂金贵族的尸体，哈利?波特这个普通人的无能为力，让他痛恨自己到恨不得立刻死去，用刀一片片割掉心脏，割碎灵魂。
　　
                  马尔福庄园
　　离找回雷古勒斯的日子已经过了几天，当天晚上他们带回雷古勒斯到了布莱克老宅后，将他装入了布莱克家族的棺材里面，然后将他埋进了布莱克家族墓地。
　　那是离格里莫广场不远处一个小村庄的后山，那里是布拉克家族历代以来的先辈们安眠的地方。西里斯将雷古勒斯葬在了他这一代族长的位置上。
　　
　　西里斯在雷古勒斯的墓前整整待了一整个晚上，他没有让卢平和哈利陪他，他们都被西里斯强行勒令回去了。他想要单独的陪雷古勒斯待一天，这个他长大后就一直忽视的弟弟。
　　小时候他们两兄弟的关系特别好，不仅仅因为他们是亲兄弟，更因为那一代其他布莱克家的孩子都是女孩，他们的堂姐们。男孩子们的话题自然要男孩们间聊才起劲。
　　
　　然而在西里斯被家族除名之后，即使每次看到自己的弟弟，西里斯从来都是冷嘲热讽不屑一顾，他不喜欢那个时候看起来懦弱不堪的雷古勒斯。更何况，那时候他身边有他的好朋友们，让他感到比兄弟更亲的存在。
　　詹姆斯他们对于斯莱特林的家伙们都不是很喜欢，当然包括雷古勒斯。
　　
　　即使西里斯从来都没动手去欺侮过雷古勒斯，但是那种漠视更伤人罢了。而记忆中的这一件件事实，到现在都成了利器，分割着西里斯的灵魂，让他恨不得剖开自己的胸膛让心脏不再跳动，就不会随着每一次的跳动而痛的绝望。
　　
　　后悔，愧疚，痛苦，这些东西都是留给活着的人的，而死去的雷古勒斯，却是什么都感受不到了。到底是能感受到这些的人幸运点，还是死去的人幸运点。
　　这没有定论。
　　
　　哈利现在正看着床上五套礼服感到头疼，这都是西里斯为他买来的，除了为了明年的圣诞舞会需要而准备，还有今天晚上他们要去马尔福庄园参加晚宴所需要的礼服。
　　哈利想到在昨天晚上西里斯告诉他明晚将要去马尔福庄园做客时，他那时候的表情一定是傻愣愣的，要知道他映像中西里斯对马尔福一直都是不友善的。
　　
　　“哦，我想你还不知道，哈利，纳西莎，就是卢修斯?马尔福的妻子……她是我的堂姐，所以，她今早给我送了请帖……”西里斯有些吞吞吐吐，在提到卢修斯?马尔福的时候眉头狠狠地拧了起来，“你知道，西茜——我习惯这么叫她了，其实她是个不错的姐姐，虽然她现在是个马尔福……要是你不喜欢的话，哈利，我们可以不去……”
　　西里斯看到哈利有些恍惚的表情赶忙说道。
　　
　　“不，我不是这个意思，我当然愿意陪你去……哦，我想说的是，她是你的亲人？这么说，是这样的，德拉科是你的外甥？”哈利才想起这一层亲戚关系，他从前都自动过滤掉德拉科是西里斯外甥这件事情了。
　　如果去马尔福庄园的话，那么，在这个圣诞假期就可以见到德拉科了。这真是个意外，但是不得不说，这个意外令他的心情好了起来。
　　
　　“德拉科？我想想……那是西茜和卢修斯?马尔福的儿子……哦，我是说，哈利，你叫他的教名——我的意思是，你和他很熟吗？”西里斯惊讶的看着哈利。
　　“我不知道。不过，确切的说，西里斯，我希望和他很熟。”哈利平静的说，嘴角微微勾起，他眨着祖母绿的眸子，看着西里斯的嘴巴惊讶的合不拢。
　　
　　“哦，这样，这样……很好，哈利，多交点别的学院的朋友也没有坏处。”西里斯有些勉强的说，要知道他对于卢修斯?马尔福那傲慢自大冷漠不屑的欠揍神情还记忆犹新……好吧，或许他可以期望西茜的儿子至少和他那该死的孔雀爸爸不是一个样。
　　
　　关键是，他格兰芬多的教子为什么会和一个斯莱特林的铂金贵族有可能的关系好？那个马尔福家的小子，最好不要被他知道敢愚弄哈利。
　　西里斯立刻决定，等到了马尔福家，他要好好观察那个小马尔福是个什么样的家伙。
　　
　　哈利看着西里斯不断变换的神情拼命忍住笑意，他几乎完全可以猜出西里斯脑袋里面窜出了什么想法。他想到等西里斯知道他对德拉科抱着怎样的感情的时候，希望他那格兰芬多的教父有坚韧的心能接受——至少不会像一个女人一样受了惊吓样尖叫。
　　哈利已经开始期待明天了，希望会是个好天气，或许在舞会上他可以让德拉科和那些女士们少跳几支舞。他承认他不喜欢看他的铂金贵族离别的男孩和女孩们太近。
　　
　　从那五件礼服中他最后拿了中间摆着的那件出来，这上面粗略看过去和其他的礼服都没什么区别，但是在袖口和领子上有细细的蛇纹和淡铂金色的波浪边纹。根据上一世和贵族们打的交道，哈利知道他们一向会注重细节。
　　哈利躺在自己的床上没过几分钟就睡着了，雪白的猫头鹰在它的笼子里面，黑褐色的眼睛骨溜溜的在房间打了个转，然后连这小家伙也开始休息了。
　　
　　第二天很快就到了，如哈利所愿是个好天气。在走出格里莫广场的时候，天空非常的蓝，一片云也没有，远远看去没有尽头的延伸，在伦敦能有这样的天气非常不容易。哈利和西里斯穿着正装，然后一起握着昨早和请帖一起寄来的一次性门钥匙，眨眼的功夫后——一阵翻天覆地的眩晕感，他们站到了一片被打理的十分整齐的草坪上。
　　
　　这里是英格兰威尔特郡境内，离他们出发的伦敦已经很远了。伫立在他们面前的是马尔福庄园的大门，从这里望进去可以看到一个喷泉池，那里不断的涌出水柱，水在半空中形成了一只独角蜥蜴，这是马尔福家族家徽上的动物。
　　在哈利和西里斯靠近大门的时候门就自动的打开了，然后出现了一个纽芬兰小精灵，这是多数贵族巫师家庭举办宴会时首选的用来招待客人的漂亮的小矮妖一类，贵族们总是认为家养小精灵是不该出现在尊贵的客人的面前的。
　　
　　主宅外环绕着一个大的花园，那里面开着多种的缤纷的魔法植物，他们大多都是起装饰作用，非常美丽，娇艳欲滴，没有攻击性，药性也不强。花园里面有些小花仙们在各自的花上跳舞，他们有透明的彩色翅膀，还有长长的蓝色的细触须，这将使花朵长的更加旺盛和鲜艳，女孩子们总喜欢这些。
　　
　　穿过这个大花园之后就到了一个大约有十五米高的台阶，从下往上看甚至能感到主建筑的最顶端深陷于云雾之中，显得非常飘渺。当哈利他们踏上第一级台阶的时候，却在一瞬间就移动到了主宅的正门前，回头往下看就是他们之前站着的地方。
　　
　　即使不是第一次来马尔福庄园，哈利不得不说这是一个精妙绝伦的建筑物，甚至可以同整个霍格沃茨相提并论。只是在战后的马尔福庄园，当时伏地魔在庄园的时候破坏了这里的将近一半的地方，并且使他显得阴暗，没有战前的生机活力。
　　显然纳西莎?马尔福一直以来是花了很大的精力来打理这座庄园，确保他的年轻美貌。
　　
　　“哦，西里斯，欢迎来到马尔福庄园。”纳西莎走出来，她伸手拥抱了一下西里斯，然后放开。这是个金发的华贵少妇，是的，因为她看起来很年轻。灰蓝色的眸子和德拉科的非常相似，那双眸子在看到西里斯的时候有淡淡的笑意。
　　“是的，好久不见，西茜……哦，你知道的，这是我的教子，哈利?波特。”西里斯回抱了一下纳西莎，然后拉过站在他左边的哈利到他面前，朝纳西莎说道。
　　
　　“波特先生，久仰大名了。”她在低头看到哈利的时候就是平静的客套般的礼节性微笑，掩饰了她隐隐的好奇，要知道她的小铂金贵族的信里没少提过这位救世主小先生。她向哈利伸出右手来。
　　“马尔福夫人，上午好。”哈利向纳西莎弯了弯腰，握住了纳西莎的手，他在她的手上印上了一个吻手礼，然后从他背着的左手上突然变出了一束葵百合，他将花递给纳西莎。“允许我向你送上这份礼物。”他微笑道。
　　
　　纳西莎微微惊讶的挑起了眉，不过立刻恢复了精致得体的微笑，她伸手接下这束葵百合。“要我说，你是个聪明的孩子，小波特先生。”纳西莎转身领着他们朝着宴客厅走去。
　　一旁的西里斯正用一脸自豪的表情拍了拍哈利的肩膀，但我们得知道，在哈利拿出那束花的时候他也是一副满脸惊讶的样子。哦，想来他总是忘记了，面前这个十三岁样子的男孩有着二十六岁的灵魂，总不会在巫师的社交上一片空白。
　　
　　哈利刚刚走进大厅，就看到从回旋式的楼梯上走下来的铂金贵族，在大的那一位还在魔法部开会的情况下，这个人可想而知是谁了。德拉科伸手揉着自己的太阳穴，昨天晚上他做了个噩梦，无可置疑的噩梦。
　　
　　最开始还是好的，德拉科正在加勒比海的海滩上散步，这是他上个暑假的时候和妈妈一起去旅游的地方。他在那里发现了一个小的海沟，那条海沟非常的窄，紧容一人通过，那时候他偷偷的瞒着妈妈去山洞里探了险——那条海沟通往一个山洞。
　　他梦到他又回到了那个山洞，那里其实没有什么东西，里面只有一个温泉，水温大概在39℃到40℃之间，他很兴奋，这里就像是他一个人的领域一样，他发现的，独一无二的。
　　
　　他脱光了衣服进入了温泉，这是天然的温泉池，并不深，靠着圆滑的岩石壁坐进去，池水才刚好没过他的胸口，露出锁骨来。温泉水发出腾腾的热气，他感到很舒服，全身的骨头都放松了一样，他将头枕在有些下凹的池岸上，他想他可以好好的泡几十分钟再离开。
　　至少妈妈不会那么快发现他不见，现在纳西莎正和扎比尼夫人喝着下午茶。而布雷斯?扎比尼和他的叔叔去了罗马尼亚旅行了，布雷斯在前天给他寄了一封信，那里面有各种龙的照片，那些迷人的大家伙们。
　　
　　正当他泡的很舒服，几乎快要闭着眼睡着的时候，他感到有什么东西靠近了他，蹭着他的头发。要知道对于一个马尔福来说头发的宝贵绝对能和性命搭上边，德拉科一下子就睁开了眼睛。那是一只黑白斑纹交织的小猫，祖母绿的眼睛水汪汪的盯着他看。
　　“该死的，别拿你那蠢舌头舔我的头发！”德拉科伸出一只手把那只猫给提溜了起来，正对着他的脸，他睁大他的灰蓝色眼睛瞪着这只满眼无辜的小家伙，恼怒的抱怨了一句。
　　
　　灰蓝色的眸子和祖母绿的眸子大眼瞪小眼大概有一分钟的样子，最后德拉科挫败的眨了眨眼睛，狠狠的捏了捏猫的耳朵。
　　“哦，小混蛋……好吧，虽然你的眼睛让我想起了不好的东西……如果你也想洗的话，马尔福少爷会大发慈悲的给你一个和他共浴的机会……”德拉科冲着这只猫龇牙咧嘴的说道，这里没有别人，他可以不用考虑形象会不会破坏，他有些孩子气的揉了揉猫的肚子，这是个会令这个小家伙发痒的地方。
　　
　　德拉科来了兴致，他将猫的一半身体沉进温泉水中，他的一只手托着猫的身体，用另一只手为猫捋捋毛。这对他来说是新奇的体验，要知道他从不用照顾什么东西。那只猫的祖母绿眸子一直盯着他的脸看，然后在德拉科将他拉进自己的锁骨时，伸出舌头舔了舔他的锁骨。
　　
　　德拉科颤了一下，不可置信的瞪了一眼小猫。在他满是诧异的目光中，他竟然看到那只猫慢慢的起了变化，先是那对猫耳渐渐的变小，从尖尖的形状上拐了一个弧度，变成半圆的人耳的形态。头上的毛发由黑白相间的颜色变成黑色，凌乱的散开，他的身体拉长，四肢从那小猫的爪子中变出来，压在德拉科身上的分量也增加的多的吓人。
　　
　　当那只猫停止了变化，唯一不变的是那双祖母绿的眼睛，一直睁着，目光停留在他的脸上，那是种近乎可以溺毙人的温柔的表情。黑色的乱发，压在德拉科身上的匀称有力的身体，以及在下半|身能够感到的灼热的温度在他的大腿内侧上停留。
　　
　　“哈利?波特！”德拉科尖叫一声，被脑海中对这个人面貌的解读一下子就惊醒了，然后他面前是他所熟悉的天花板，那上面有一只巨大的会动的东方青龙的壁画。
　　梅林一定是忘记吃药了，他的老年痴呆症犯的也太严重了。
　　
　　该死的哈利?波特！德拉科咬着牙从他的床上坐起身，一拳捶在他身侧的枕头上，恼羞成怒的神色爬上他已经被潮红侵袭的脸，和他平时苍白的面庞天壤地别。
　　
　　而现在，正从自家楼梯上慢吞吞的走下来的德拉科，一抬头就看到了仰着头朝他看过来的那个傻愣愣站着的救世主的样子。一瞬间昨晚梦里面那个手臂有力温暖的家伙的样子闪现在他脑海，和面前的愣子重叠在了一起。
　　
　　阴魂不散的家伙！
　　只怔了一下，德拉科立即用要杀人般的眼神瞪了过去，苍白的面庞隐隐泛红，恼怒的神色显而易见。
　　
作者有话要说：我再次琢磨一下是不是发展太快了……？？
存稿箱已经有的后面几章的速度还是比较快，等存稿用完，之后的章节会慢慢稍微回归正常速度。
想到上一世那个辛苦了那么久的Draco就心疼……果断要给番外的之后。 
                  吻
　　一百二十八盏小巧精致的水晶灯漂浮在半空中，折射出薄薄的介于朝阳红和铂金色间的光来。下面酒色迷香，在穿着形色各异的华贵礼服的女士和谈吐不凡的男士们之间，马尔福一家无疑是最好找的，他们是这场宴会当之无愧的主人。
　　
　　在卢修斯和纳西莎跳了第一场舞之后，更多的人伴随着第二首舞曲的旋律的响起迈进大厅中心那一圈舞池中。大厅里还非常热闹，在接连不断的舒缓的舞曲的带动下，女士们和男士们的热情都抵达了高峰，在舞池内全是成双成对的身影，其中不乏两位男士互为舞伴的一对。
　　西里斯和纳西莎跳了两首曲子，现在刚同一位魔法部官员互相交换了舞伴，西里斯带着一位褐色卷发修长身形的女士滑进了舞池，他跳得很棒，无愧于是当年格兰芬多最迷人的男子之一。他现在已经完全看不出刚见哈利时皮包骨头的样子了。
　　
　　哈利心不在焉的同一位拉文克劳学院五年级的女生跳了一支舞，他对这位小姐唯一的印象是她是秋?张的好友之一。毫无疑问的，他的目光是放在德拉科身上的，值得庆幸的是正和德拉科跳舞的是达芙妮?格林格拉斯，而不是那位金发蓝眸的阿斯托利亚。
　　
　　又一首舞曲结束后，哈利走向放满食物的红漆木长桌。他得承认，马尔福家的家养小精灵们得手艺很不错，就连多比也是这样。提到多比，哈利想，拥有一个家养小精灵后的便宜可不是一丁半点的。
　　
　　尽管从上辈子自11岁开始的巫师生涯后，哈利已经习惯了别人探究的视线了——好奇，崇拜，爱慕，厌恶，憎恨，恐惧，计算利益这样的目光从不缺乏。在这个大厅里面，他能察觉的大多是后面几种情绪，深入的探究和利益的打量，是个人总会不舒服的。
　　哈利从大厅的正门出去，外面依旧灯火通明，每一株魔法植物的上方都有一团和她本身色彩相符合的火簇，手触上去并不灼热，包裹在手的周围温暖极了。
　　
　　外面有些冷，但哈利懒得给自己施保暖咒了。在这里只有一片草坪上留着昨夜下的雪，厚厚的银白的的一片，那上面有一头独角蜥蜴的雪雕，惟妙惟肖，那双用金水晶装饰的瞪大了的眼睛锐利的望着天空的方向。
　　顺着那双眼睛的视线，哈利同样看向天空。天空中繁星密布，就和在霍格沃茨天文塔上看到的那样，一颗颗的星星可以连成不同的形状。可惜哈利的天文学并不好，他也不是个对命运感兴趣的马人或者占卜巫师，毕竟他上一世就被那该死的命运桎梏了一辈子。
　　
　　见鬼的预言，见鬼的命运，他不会再受任何东西的摆布了。“扼住命运的咽喉”，他还记得在为数不多的上麻瓜小学的时光中学到的麻瓜为人的箴言。他喜欢这句话，他也要这么做。
　　
　　令哈利今天沮丧的是，整个下午德拉科除了在刚见面时——由于有纳西莎在，他想——给哈利打了个招呼之外，就没有再理睬哈利一句话了。这让哈利感到莫名其妙，他记得他并没做什么会让他的铂金贵族不高兴的事情。
　　西里斯和纳西莎的谈话几乎是被这位马尔福庄园的女主人带着走得，整个谈话过程在卢修斯?马尔福从魔法部回来前都还保持着和谐的气氛。午餐桌上这两位成年男巫互相的较劲成功让西里斯这位教父忘记了去观察他教子的斯莱特林的“朋友”。
　　
　　而现在，哈利一个人走在花园里，他刚刚沾了些酒，头有些发昏——要知道就算他上辈子成年后的酒量也不是很好，在正式场合——除非不得不喝，他多数都是让他的哥们们帮他挡掉了。哈利直接躺在了草坪上，柔软的小草被他压在背下，庆幸的是这些可都不是有一定自我保护能力的魔法植物。他伸手扯开了自己的领带，这玩意儿闷得他胸口烦躁。
　　
　　月光给整个马尔福庄园披上了层薄纱罩子，主建筑的影子拉得长长的。有棵特别高大的胡节子树在小巧精致的魔法幼株中特别突出，这种胡节子有充分的养料供给给无法自己吸收养分的魔法植物。并且其能伸长的和禁林那棵打人柳差不多的细枝条也有护卫这些小幼株们的作用。胡节子树的叶子是银白色的，最顶端有一朵纯白的只有九片花瓣的玛菈朵雅花，这是制作迷情剂必不可少的一种原料，它的香味远远的就可以闻到，非常诱人。
　　
　　在胡节子树下的这层阴影中，哈利看见一个不属于这些魔法植物的影子从树后渐渐拉长出现。月光照不到这重重叠叠的阴影中，只是那抹铂金色在黑暗中也能泛出柔柔的光，好比能照耀一切的太阳神的光辉。哈利不知道微笑是什么时候爬上他自己的嘴角的，意识到的时候那弧度怎么也收不住。
　　
　　“救世主把马尔福庄园当成他自己家的后花园了吗？”德拉科的神色在树的阴影下模糊不清，只是他语气中的不悦和不满任是谁都能听的出来。
　　铂金贵族双手环抱胸前，靠着胡节子树。他对于一转身就发现那个本来在红漆木长桌前的格兰芬多蠢狮子不见了这样的事情感到非常的恼火。但是更令他火大的，他居然鬼使神差的也跟着出了大厅，哦，要知道他早就和潘西说好了下一支舞是要给她的。
　　
　　“哦，德拉科，这的景色把我迷住了。你知道，布莱克老宅那里没有这样大的花园。”哈利由衷的赞美马尔福庄园，并且他知道这样的话题会对了德拉科的胃口。要知道他可不打算让这位不知道在发什么火的铂金贵族脾气更大了。
　　“这是当然，马尔福永远是最好的。”德拉科理所当然的看了一眼哈利，灰蓝色的眼睛隐隐有着骄傲的光，让他整个人看起来像一只骄傲的盛开的蓝色妖姬——让人着迷，让人忍不住想去宠爱、纵容的蓝色精灵。
　　
　　哈利坐起身，一只手还撑在草坪上，另一只手推了推自己的眼镜。然后他伸出右手朝向德拉科的方向，微笑着说，“要是愿意的话，不介意陪我一起坐会儿吧？”
　　“为什么不是你过来？”德拉科眯了眯眼睛，打量着微笑的哈利。他挑高了眉，最后用长长的马尔福式咏叹调反问一句。只是在说完之后他一下就后悔了，根据这两个月这位救世主的厚脸皮程度——那只狮子当然是会过来的，这还不如直接拒绝来的快。
　　
　　更重要的是，昨天那该死的梦里面的场景又出现在德拉科的脑海里，真是要疯了！他该给自己一个“一忘皆空”的！这不太愉快的记忆让德拉科的脸有一阵微红，幸好在树的阴影遮掩下还看不出来。他睁大灰蓝色的眼睛看着哈利?波特慢慢朝他走来。
　　哈利走得不快，在月光下他的影子渐渐拉长，直到和德拉科的影子一起都融进了大胡节子树的阴影中。现在他们大概离了一手臂远的距离，只要伸出手就可以触碰到。
　　
　　“你想要说什么？”德拉科似乎很受不了这样的状况一样，他轻咳一声，然后别过头，没有再和哈利的祖母绿眸子对视。他不得不承认，即使有那不美观的眼镜挡着，但是那之下的祖母绿眸子的确非常漂亮，像是他看到的妈妈曾经带过的那颗祖母绿镶玉的胸针，高雅，深沉，忧郁，纯粹，哦，该死的美丽。
　　
　　这时候天空中又开始下雪了，白色的雪在黑暗中纷纷扬扬的洒下落在远处，胡节子树的银白树叶和雪色仿佛是生为一体，这个世界又回归了黑和白的原始空间一般，沉静的安稳。
　　德拉科说话时，白色雾气出现了一会儿就消弭在空中，这时温度已经开始降了。
　　
　　哈利觉得有什么在挠着他的神经，他有些不清醒，又觉得再没有比现在更好地时候了。
　　德拉科站在离他很近的位置，就在他面前，一伸手就可以触碰到的距离。那双灰蓝色的眼睛闪烁着一种属于德拉科独有的神采，比之波罗的海的波光更加令人着迷。薄薄的嘴唇抿在一起，润红的唇色和苍白的近乎隐隐泛红的面庞和谐极了。像是潺潺的流水叮咚的流过山间，这让他的心柔软了一片。
　　
　　“波特！”德拉科皱了皱眉，不得不扭过头来看着没说话的哈利。他对于哈利一言不发的沉默感到异样。这太安静了，他近乎能听到自己呼吸的声音。也可能是急速降温的温度让他裸|露在外的脖子受了冷，他觉得不舒服，但是又说不出到底是哪里不好。
　　
　　“我只是想……”哈利看进德拉科的灰蓝色眼睛说。
　　
　　“咕啷啷……”
　　还不等哈利说完，一声轻快的如同管弦乐奏响的旋律的鸣叫声打断了他的话，这让他和德拉科的视线下意识的随着正因的来源望过去。那是一只鎏金色冠羽并着月白色尾羽的有着灰白长喙的金雕鸠。这只大概一英尺长的金雕鸠尖利的爪子正搭在他们头上胡节子树的枝干上，垂着头，白如昆仑玉的圆鼓鼓的眼睛好奇的往下看着他们。
　　
　　哈利上前了一步，像是要凑近去看那只金雕鸠一样，这一步让他减到了几近和德拉科相拥的距离。忽然被人靠近，德拉科下意识的就低下了抬着去看金雕鸠的头，这一垂头就几乎和哈利的脸碰在了一起，那双灰蓝色眼睛一下子就睁大了。
　　哈利看着那双放大了的眼睛，那里面映出了他的样子，然后是来不及反应的诧异和随之而来的恼怒。那双眼睛像是射出了动人的光束，一瞬间迷乱了哈利的眼睛。
　　
　　在哈利有意识的下一秒，他的唇轻轻的触碰到了柔软的蔷薇花瓣般的润泽，那是种什么样的感觉，他觉得他的脑袋里面一道白光闪过，只知道厮磨那品尝在嘴里略带甜蜜的感觉。这就像一场充满诱惑的冒险，而他是一个喜爱冒险的格兰芬多。他根本就停不下来。
　　梅林，那是德拉科，那是他的铂金贵族，这真不可思议，这么的奇妙。他现在能够亲吻他，这是德拉科的味道，他们现在亲密的挨在一起。
　　
　　哦，他的铂金贵族。
　　哈利确信自己喜欢这个称呼，这一刻感觉的美妙就像飘到了半空中飞翔一样。不，比他第一次骑飞天扫帚还要放大的喜悦感，这是只有德拉科能带给他的。
　　德拉科，德拉科，只有这个人。
　　
　　哈利祖母绿的眼睛里面清晰的映着德拉科的脸，他喜欢这个人时不时闪过恶作剧光芒的眼睛，喜欢这个人傲慢的抬起下巴看人的姿态，喜欢这个人得意的扬着眉毛的神情，喜欢这个人耀眼的在太阳光下也能反光的铂金头发，喜欢这个人在恼羞成怒时苍白面颊微微泛红的神色，喜欢这个人，喜欢这个人，非常非常喜欢……
　　
　　哈利确信自己不是同性恋，他所喜欢的，仅仅只是德拉科而已。
　　除了德拉科，别的人是男是女有什么重要？不喜欢就是不喜欢，不爱就是不爱。
　　
　　他只想更深入一些，德拉科震惊的微微张口的动作给了他侵入的机会，他的舌头找到他的，缠绕在一起，只想更紧密一点，他想掠夺掉德拉科口中的所有空气，他想将这个人整个刻在自己的骨头里血液里，一分一秒都不想离开，想一直靠紧着。
　　他的手抚上德拉科光洁的脖子，那上面因为寒冷而苍白微凉，抚摸起来如同最柔软冰凉的绸缎一样，暖意只有在触碰到的时候才丝丝缕缕传来。
　　
　　德拉科的脑海里面一片空白，在他的舌头已经和哈利的纠缠交融在一起几乎不能呼吸时才终于反应过来。因为手臂被哈利紧紧的抓住按在身侧，他只有狠狠地屈膝顶了上去，抵到哈利的小腹上让他吃痛的退离。哈利猝不及防的离开，他们的唇间相交分离后带出了一条细细的银丝，在半空中断开，汇成水珠滴落在了草坪里隐没。
　　
　　德拉科的脚步向后退了一步，震惊的睁大眼瞪着哈利，紧抿着被吮吸的更红了的唇，似乎对方再上前一步就会给那张脸来上一拳。很糟糕的是，他现在的魔杖在他卧室的枕头下面。
　　
　　这算什么？一语成谶，一梦成真？！
　　该死的噩梦！那种感觉——要被撕裂的理智，要跳疯了的心脏，血液倒流般的紊乱。
　　那一瞬间他竟然迷失在了那种疯狂的舌尖抵死纠缠的感觉中，那种快要窒息的疯狂感，他竟然会觉得那一刻美妙？这简直是疯了！
　　
　　“哈利?波特！你怎么敢？！”德拉科一字一顿的对着哈利嘶吼，“你竟然敢这么侮辱我——”即使没有魔杖，即使没有魔杖，这里是马尔福庄园。
　　“德拉科，你听我说，嘿，宝贝，听我说好吗？”哈利看到愤怒的德拉科一时间紧张起来，他伸出手想再拉住他。
　　
　　“波拉！把这个家伙给我扔出马尔福庄园！”德拉科大声的叫了一个家养小精灵的名字，一瞬间一个和多比差不多大的皱巴巴皮肤的家养小精灵出现了，在下一秒哈利感到被什么拽住了一样，随着一阵扭曲的感觉，消失在了原地。
　　德拉科在原地重重的喘了口气，狠狠地用拳头砸了身边的胡节子树，惊动了那枝干上停歇的金雕鸠，那抹金色的身影在天空中飞远去。
　　
　　那还在疯狂跳动的心脏才稍稍舒缓了一些，在静了下来后，他背靠在树坐在草坪上，伸手摸了摸自己肯定能看得出异样的嘴唇，恼怒的神色褪去后是有一点茫然的神情。
　　该死的格兰芬多蠢狮子！该死的救世主！该死的自以为是的圣人！该死的……哈利?波特！
　　
作者有话要说：我决定了！
似乎真的发展太快了，咱要掰回去！一定要……
这一章，算个甜头吧啊哈 
                  返校后的日子
　　被家养小精灵扔出马尔福庄园，在外面的草地上栽倒在地上脸埋进了雪地里，哈利冷的哆嗦，站起来后给自己用了两个保暖咒之后才好些了。才刚刚站好，想到刚才的场景，他又觉得口干舌燥，愣愣的样子有些发傻，好一会儿才反应过来，看着紧闭的马尔福庄园大门露出无可奈何的神色。
　　
　　哈利在外面大概等了一个多小时，这时候舞会差不多已经结束了，庄园的门打开，陆陆续续有雕刻着别的巫师家族家徽的马车从庄园正门出来。这些马乍看下去和麻瓜们的马差不多，只是在开始跑动的时候脚下会漂浮到半空中，大概能到一米高的样子。
　　
　　哈利连忙拿出双面镜联系西里斯，告诉他他已经在外面等着了，毕竟要是西里斯知道是德拉科让家养小精灵把他扔了出来，肯定会闹翻天的。
　　
　　而想到德拉科，哈利不得不承认他是冲动了，这还太早了，他们现在不过是朋友——对于德拉科来说。不过，他也肯定不后悔那么做了，他早就知道他的铂金贵族对他有多大的吸引力了，总要有第一步迈出的，不是吗？
　　
　　纳西莎送西里斯到了庄园大门，哈利注意到卢修斯和德拉科没有一起来，有些可惜。等他和纳西莎告别后，就和西里斯一起回到格里莫广场。哈利能看的出来西里斯今天的心情不错，这是这几天来他心情最好的一天。
　　
　　开学的日子很快就到了，如果不是这个假期中经历的事情还挺多的，哈利会认为这个假期是还没有开始就结束了。时间过得太快了。最后几天他本来想邀请赫敏和罗恩来的，只是赫敏和他的父母去看望法国的亲戚，而罗恩倒是愿意过来，只是他们家要去参加一个远房亲戚为期三天的婚礼，也不能来了。
　　
　　这时他和西里斯正坐在伦敦的地铁上，西里斯虽然对麻瓜的交通工具不是很感兴趣，但是在哈利的要求下还是选择了这种方式去国王十字车站。在车站的时候他遇见了罗恩和赫敏，看起来他们都有一个不错的圣诞节。由于九月份开学的经历，现在的火车是由傲罗们一间一间车厢检查的，摄魂怪们被要求只能在距火车一百米远的位置停留。
　　
　　本来西里斯几乎是想要和哈利一起上特快去霍格沃茨的，美其名曰去看望母校，哈利对于自家教父的粘人程度在这辈子体会了更真切。上一世西里斯是逃犯的身份，不可能正大光明的跟着哈利，而现在西里斯可是他名正言顺的监护人，当然，也没见哪个监护人会跟着自家孩子到学校去的。幸好卢平来把西里斯给拦下了，虽然在临走前西里斯悄悄的对哈利拍胸膛保证，绝对会去看哈利的，要知道他知道的进城堡的密道多着呢。
　　
　　哈利已经放弃提醒西里斯自己已经有二十六岁的事实了，不过对于真正的父亲来说，自己的孩子不管多大都还是小的。这就是有父亲的感觉啊，对这种感觉哈利陌生又熟悉，陌生是他几乎从未体会到过，熟悉是因为，上一世他已经是三个孩子的父亲了。
　　说不想是不可能的，詹姆斯，阿不思，还有才几个月大的莉莉，这都是他的孩子。可惜，他似乎也不是个好父亲吧？那样子离开了他们的生活，永远都不能再回去。
　　
　　但是，不后悔啊，会难过，但是不后悔。
　　他有一定要抓住的人，一定不要再错过的人。从来都只有一个，那个人，他的德拉科。
　　
　　霍格沃茨还是被银白的雪覆盖着，他们在松厚柔软的雪层上留下深深浅浅的脚印，这些脚印一路蔓延到进城堡的台阶下。古堡里面比外面暖和多了。在四个学院的长桌上面已经摆满了食物，教授们大部分都坐在教授席上了。哈利他们来的不算早，因此大厅里面已经坐了很多人，有些人正围坐在一堆谈论刚刚过去的圣诞假期。
　　
　　哈利敷衍的听着迪安讲他在一家麻瓜银行遇到了一群抢劫的罪犯，而他在一个危机关头用魔法救了一个麻瓜小孩的英勇事迹——未成年巫师在遇到危险的情况下被允许在校外使用魔法。他已经把这个故事说了几遍了，但显然还有人在不厌其烦的听着。
　　
　　直到从大厅的一侧走出了一小队人，哈利的目光被吸引了过去——他们的校服巫师袍上都别着一枚银绿色的斯莱特林院徽。走在最前面的铂金发男孩正同他身边的黑色卷发女孩说了什么笑话一样，惹得那个女孩笑得颤抖的像是随时都会倒在地上——前提是她身后没有两堵墙一样的大块头。
　　
　　他们走到斯莱特林长桌上坐下，黑发女孩坐在了铂金发男孩的右手边，他们的话题显然还没有结束，并且这两个人都乐在其中。有一缕发落在了潘西的侧脸，挡住了她的视线，德拉科微微前倾伸出手将那丝头发拨到她的耳后，而这个姿势从正对面——格兰芬多长桌，看过来就有些暧昧了。
　　
　　“呯！”
　　一声玻璃器皿碎裂的声音在整个喧嚣的礼堂里面没有惹起很大的反响，但显然还是有人会注意到的。
　　
　　“哈利，你怎么了？”赫敏惊讶的看着哈利手中原本装着南瓜汁的玻璃杯在他的手中粉碎，碎玻璃渣子溅到了几个邻座的格兰芬多的手上，长桌上有短暂的骚乱。
　　“抱歉，我走神了。”哈利垂头敛下祖母绿的眸子，略带歉意的对周围的格兰芬多们道歉，显然的，在这里没有人会为这个和哈利生气，打碎餐具的事情在格兰芬多长桌上时常出现。
　　
　　赫敏显然不相信，她用担忧的神色看着哈利，然后用肘子撞了撞她身边的罗恩，示意这个正努力的解决餐盘里的烤鸡的红发雀斑男孩注意到他们的好友的反常。明明刚到礼堂时哈利心情还挺好的，这时候又变得不怎么高兴一样。
　　
　　“伙计，我是说，你还好吧？”
　　在回格兰芬多塔楼的路上，哈利一路沉默，快要到休息室的时候，被赫敏掐的手臂肯定青了的罗恩终于上前拦住了哈利。罗恩对于赫敏的担忧有些不以为然，在他看来哈利好着呢。
　　
　　“好的不能再好了，罗恩。”哈利抬头朝罗恩微笑，“赫敏，我相信我没有任何问题。”他朝还打算说什么的赫敏补充，声音平和仿佛还带点愉快。
　　“我就说吧！赫敏，你可以不用这么瞎操心的。”罗恩转过头拍了拍赫敏的肩，嘟囔一声，“走吧！去睡个好觉，明天就得上课了，梅林知道我的圣诞就这么没了。”他搭着哈利的一边肩膀，朝着赫敏挥挥手就拉着哈利朝着男生寝室的方向走去。
　　
　　“好吧，希望是这样……”赫敏皱着眉看着哈利的背影，然后抓了抓她乱蓬蓬的褐发，提着她不知道装了多少本书的书包扭头朝自己的寝室走去。
　　
　　在寝室里面，哈利躺在自己的床上，祖母绿的眸子望着金红色的帷幄，脑海里面重复的放映着刚才在大厅里看的那一个画面。那可真不顺眼。即使他知道上辈子德拉科和潘西只是朋友罢了，但是见鬼的他还是觉得心里堵得慌——谁知道这一世会怎么样？
　　德拉科，不幸的，那个小混蛋，无时无刻都抓着他的心脏……
　　
　　一个翻身哈利从床上坐了起来，瞥了眼寝室里都已经睡着了的格兰芬多们，他从床边的书包里面掏出一张崭新的羊皮纸，他走到窗子边，借着月光拿出羽毛笔在那上面写上了两行字。写完后他将羊皮纸对半折了四回，对着在一片桌子睁着灰褐色圆眼睛看着他的雪枭招了招手，这只聪明的小公主就飞到了他面前来。
　　“送给德拉科，你知道的。”哈利抚摸了一下她雪白的羽毛，然后海德薇轻轻的啄了一下他的手指，在哈利给她打开窗户后就飞了出去，像是朝着那远远的月亮飞去一样。
　　
　　哈利重新躺回了床上，他保证这是最后一次了，要是德拉科还不回信的话，他不介意穿着隐形衣到蛇穴去一趟。有蛇语的一个妙处就在于，在斯莱特林所属范围类，只要是有蛇雕守着的地方多半都能进去，包括通往斯莱特林公共休息室的通道。
　　哈利闭上了眼睛，希望他能赶快睡着，毕竟明天的第一堂课是魔药课，作为一个不小心就会被蛇王的毒液喷得体无完肤的格兰芬多——更别说还是一个波特了，他要做的可不止小心翼翼这一点。
　　
　　被一阵细琐的嘈杂音给吵醒的铂金贵族不悦的瞪向了门的方向，布雷斯刚刚从外面回来，梅林知道这么晚了这个家伙才回来又是到哪个斯莱特林学姐的寝室去了。
　　“嘿！德拉科，我不是故意的，要知道我可是被这个厉害的小家伙给啄伤了。”布雷斯一脸无辜的提着在他手上不停挣扎的雪白的猫头鹰，他的一只手上显然被啄起了几个红点，在他将雪枭放开后他连忙去自己的盒子里面找出保护皮肤的美容魔药膏涂在受伤的地方。
　　
　　雪枭飞到了刚坐起身的德拉科身边，大大的灰褐色圆眼睛里面有点恼怒，她将嘴里叼着的羊皮纸扔了下来，正好落在德拉科的手上，然后在寝室的半空里面旋了一个圈，又迅速的去狠狠地啄了一下布雷斯的额头，趁着没有关的寝室门飞快的飞了出去。
　　“哦！我的头！”布雷斯叫了一声，连忙将刚放进盒子里的药膏取了出来往自己的额头上抹，“德拉科，这不是救世主的猫头鹰吗？格兰芬多就不知道什么是礼貌吗？梅林，明天我还要和凯娜沙约会！”他边冲进浴室边对德拉科大声说。
　　
　　德拉科抽了抽嘴角，看着布雷斯狂奔入浴洗室的背影不知道是什么心情，然后他不得不走下床把寝室的门给关上，再加了两个锁门咒，才重新回到自己的那张柔软的大床上。他瞥着在枕头上的羊皮纸，手上拿着魔杖，魔杖尖端指着那张纸，犹豫的画了个圈，他似乎是在想是不是要直接把这废纸给烧掉。
　　
　　好吧，格兰芬多的毅力，他以为在他一次都没回信的情况下波特已经放弃了。虽然还是不可原谅，但是看在那个家伙有一点诚意道歉的份上，也许身为马尔福家大少爷的他可以宽宏大量的看一看一封信。即使这封信被波特碰过，也许他该带手套再去拿那张羊皮纸，他可不喜欢别人动过的脏东西。
　　
　　在自我说服了之后，铂金贵族才一脸嫌弃的拿起了那张在枕头上躺了一会儿羊皮纸，摊开来看上面的内容，德拉科一下子觉得胸腔里面被哽住了一样，灰蓝色的眼睛睁大，闪过了恼怒的神色。似乎深呼吸了几口气之后，他苍白的脸色上隐隐泛红，在下一秒立刻毫不犹豫的抬起握着魔杖的另一只手。
　　
　　“火焰熊熊！”
　　在半空中那张羊皮纸被一阵火舌席卷然后化为灰烬。
　　
　　“德拉科？你又在玩火了？”刚才浴室里面出来的布雷斯茫然的看着这一幕。
　　“睡你的觉去！”铂金贵族昂着头瞪了一眼裹了层浴衣就出来的布雷斯，然后转身一躺躺回了自己的床上，顺便把寝室的灯用魔法给熄灭了。
　　
　　“碰！”
　　“咝，别突然关灯啊！撞着床柱子很疼的德拉科！我的头啊！”抓狂的再次奔回浴室，布雷斯现在的额头又红了一片，见鬼的明天他可是有约会的啊！
　　
　　躺在床上的德拉科侧首将头埋在枕头里面，明天第一堂课可是教父的，照这个样子睡不着，明天要是在课上打幌子被发现——他才不要去面对一教室的巴鲁克托蠕虫！
　　哈利?波特就是个祸害！
　　
作者有话要说：表示有的折腾了 
                  梦和羊皮纸的错
　　奔跑，广阔的草原上，没有任何束缚的奔跑着，风在身边疾驰着呼啸而过，他就像猛烈的风一样，那样的速度带着不可抵挡的睥睨一切的快感。太阳就近在眼前，跃起来就可以扑上去的距离，那白色炽热的光能把骨头都融化一样，滚烫的意念迸发出来。
　　
　　不停的奔跑，速度带来的自由和无与伦比的超越一切的自信，那片没有尽头的大草原，向着那连着天空的一线奔去，周围的草堆在往后退，以抓不住的速度，又清晰的展现在眼里，仿佛不管什么动作都瞒不过眼睛。
　　
　　畅快的奔跑，连天空飞禽的速度都及不上这草原上奔驰的野兽，那大地仿佛都在脚下颤抖让道的快感，在疾驰的时候沸腾了血液。
　　
　　一切都只有速度，奔跑着，奔跑着……
　　
　　“哈利！哈利！醒醒！”
　　“快按住他！”
　　“梅林的裤子！这是怎么了？”
　　
　　哈利突兀地睁开他祖母绿的眼睛，还未褪去的畅快让那双眼睛中有些茫然和沸腾的光彩，他看着在他面前放大的罗恩，纳威，迪安和西莫的脸，他们正按着他，急切又有些惊吓的看着他。那几张口一张一合，但是哈利一时间没意识到他们在说什么。
　　
　　“你终于醒了？哈利，你梦见什么了吗？你差点把床给蹬拆了！”罗恩在哈利的耳朵边上吼道，他的右手捂着左手臂，似乎受了伤一样。
　　“我在奔跑……”哈利喃喃的说，神色还有些恍惚。
　　
　　“什么？你说什么？”罗恩诧异的瞪着哈利。
　　“我是说，我梦见我在跑，就是这样……那感觉太真实了！梅林，你绝对不相信，那飞奔的速度，我跑的快极了……风声在我耳边叫嚣着，但是他们被我甩在身后……”哈利坐起来对看着他的罗恩和纳威他们说，他的声音听起来很激动，还没从逼真的梦里面回来一样。
　　
　　“哦，梅林的袜子！也就是说你做了个梦，然后把我们都吵醒了？”迪安对哈利梦里面的内容显然不感兴趣，他恼火的是一大早就被吵醒了，要知道离平时起床的时间至少是早了一个小时，特别是昨天他和西莫还去小小的夜游了一下。
　　
　　“算了，谁都有做梦的时候，趁着还早，再去睡睡吧。”西莫打了个哈欠，然后对着迪安说，把他从哈利的床边拉开，他们又各自躺回了自己的床上。
　　
　　“那是个挺酷的梦。可是，哈利，我真不知道你在梦里的脚力这么大。”罗恩抱怨的向哈利嘟哝了一句，抬起他刚刚被哈利踹了的左手臂，他撸起睡衣袖子，露出青了一大块的臂腕。
　　
　　“这是我弄得？罗恩，我真抱歉。”哈利愧疚的看着罗恩说道。
　　
　　“没什么大事儿！”罗恩摆了摆手，躺回自己的床上，掀起被子盖在自己身上，“你最好确保你别再做这么逼真的梦了，再睡会儿吧。”然后他迅速的闭上眼，好像已经睡着了一样。
　　
　　现在寝室里面又安静了下来，哈利睁着眼睛，不知道想到了什么，要知道他上一世从来都没做过这样的梦。难道又是和伏地魔有关？可伏地魔的宠物是那条滑腻腻的白色大蛇，跟会跑的动物还是什么的根本就没有关系吧？
　　他当然知道既然他重生了，这辈子的事情就不可能和以前一模一样，但是这还是从这年过来后第一次出现他不能掌控的事情。
　　
　　好吧，也许就是个普通的梦也说不定……
　　
　　可惜就算是个普通的梦，闹出了这么大的动静——特别是在万事通小姐知道后带来的后果绝对是不普通的。或者说其实也普通，因为他们有时已经习惯了陪赫敏一有事情就扎进图书馆这种情况了。但是梅林知道，哈利两辈子加起来对图书馆里面的那些厚重的魔法书就没有热爱过，特别是到要从那一摞摞书里面找东西的时候。
　　
　　由于下午没课，在吃完午饭后赫敏就强硬的拖着哈利和罗恩到了学校的图书馆，在他们把一大摞书抱在桌子上放下时放出了大大的响声，惹来了平斯夫人重重的一咳作为警告。
　　
　　“也许哈利昨天精神不太好也和那个梦是有关的，一切的可能性我们都要考虑。”赫敏对着手撑在桌子上昏昏欲睡的罗恩，不知道第几次的重复了这句话。最后在罗恩又一次的不思悔改中，她恼怒的用手上厚重的《巫师的梦境预示》敲在了那红色头发上。
　　
　　“赫敏！你不知道有多痛！”罗恩一下子就从座位上跳了起来，捂着他的脑袋顶用不可理喻的目光看着赫敏，但是最后在赫敏严厉的瞪视下不甘的又坐了回来，一边嘟哝着什么话一边翻着他手边的书。
　　
　　哈利收回看赫敏和罗恩互动的余光，在赫敏的视线扫过来之前急忙埋回书堆里面。罗恩可是个好丈夫，在结婚之后对赫敏简直好的没话说，每次在和他抱怨赫敏太暴力的时候脸上却都挂着——巨怪一样的傻笑容。相信他，这个比喻是德拉科在某次瞥见罗恩和哈利抱怨时下的定义，到现在哈利想起来，不得不说其实这话再恰当不过了。
　　
　　他一直都喜欢这样三个人待在一起的时候，赫敏和罗恩是他最好的朋友，不论过了多久这都是不变的事实。他们是他当初懵懂的来到巫师界交到的同龄的朋友，或者是整个童年的第一个同龄朋友，和他们在一起的时候才是他真正的有色彩的童年。
　　
　　“我再去换点书。”哈利抱起手上的一摞书，冲赫敏和罗恩点点头，然后从椅子上离开。他走向密集的图书架子堆里面。
　　一堆堆的书密密麻麻的排放在书架上，哈利觉得头都大了。也许他可以速度慢点，如果能直接磨蹭到图书馆闭门的时候就好了。
　　
　　显然哈利的愿望会落空了，他不可能在这太久，甚至必须立刻回去——因为赫敏忽然传来的一声尖叫。
　　
　　哈利急忙忙的朝着褐色头发小姑娘和红发男孩的位置走过去。在这途中他已经看见了在一边管理员位置上的平斯夫人不悦的看过来的眼神。哈利走到赫敏身边，只得先把脸涨得通红的赫敏拉到位置上坐下。罗恩和哈利一左一右的按住和赫敏的肩膀，才能让这头似乎正处于盛怒中的格兰芬多母狮子勉强按捺下来。
　　
　　“这是……什么？”哈利很容易就找到了让赫敏恼怒成这样的罪魁祸首——那是他们之前用来记笔记的羊皮纸，可是那上面此刻正被乱七八糟的不停冒出来的字给覆盖。
　　
　　那些字迹的内容相信没有人看了后会愉快的。
　　
　　例如——红胡子先生敬上，给门牙快要伸到柔软的纸张上的不知道是先生还是女士的蠢货，我们并不歧视你的容貌，但是现在的霍格沃茨太让人惊讶了，连非巫师学生也招收不成？
　　捣蛋王不得不补充几句：哦，这得说说那有着黏糊糊鼻涕的巨怪，就算是远亲也是有一定血缘关系的，那么相似的体貌特征也并不太让人难以接受。
　　
　　诸如此类的字迹冒出来很快就会消失，但是又会有新的顶替出来。
　　在羊皮纸的最顶端有蓝墨水写的几个大写字母——红胡子捣蛋王产品。
　　
　　“我一定！要是让我知道是谁做的！我一定会让他好看！”赫敏盛怒的拔出魔杖指着那张羊皮纸，“粉身碎骨！”在红光下那张可怜的羊皮纸被割碎成了无数的碎纸片，飘落在桌面上。
　　但显然她已经有了目标了，她噌的从位置上站了起来，罗恩被她差点推到了地上，在平斯夫人没有朝他们咆哮之前，赫敏就像一阵棕色的风一样卷出了图书馆的大门。
　　
　　“你们！给我从这里出去！”平斯夫人面前的书被赫敏太过迅速的速度扫到了地上，她的脸完全涨红了，就像是佩妮姨妈发现家里地板上干净的地毯被玛姬姑妈的老喇叭狗撒了一泡尿时愤怒的样子一样。
　　
　　哈利和罗恩步上了赫敏的后尘，不，准确来说，赫敏是自由的选择，而他们则是被平斯夫人拿着书从图书馆里面赶出来的。罗恩的红头发完全乱了，身上的巫师袍子看起来更加的褶皱。哈利也好不了哪儿去，他的眼镜就掉到了地上，找了好久才捡起来。
　　
　　“我想我也知道是谁做的了！除了他们没谁会这么无聊！”罗恩恨恨的从地上站起来，拼命地揉搓他的袍子，却还是褶皱的更不像样。“梅林！哈利，我们回去吧？”他转过身朝着和他遭受同样不幸的事情的哈利嘟哝。
　　
　　哈利点点头，跟上罗恩歪歪扭扭的步伐。他们两个回到格兰芬多休息室时，里面已经闹翻天了。乔治，或者是弗雷德，被赫敏追着在休息室乱窜，还有些显然是也受过“红胡子捣蛋王羊皮纸”关照过的同学们也毫不客气的掏出魔杖，各种咒语朝着双胞胎那招呼过去。
　　
　　哈利已经完全可以想出了，看来是双胞胎打算做出活点地图那样的东西来。可惜这实验做得并不怎么成功……不，或者另一方面上也挺成功的——恶作剧方面。
　　就在哈利愣神的这会儿工夫，双胞胎寡不敌众的被众人拿下了——连他们的小弟弟也没放过他们——他们被绳子捆着，可怜兮兮的坐在休息室角落的地上——这就是触犯众怒的下场，哈利不禁抖了抖。
　　
　　“有多少羊皮纸是你们换过的？”赫敏满意的看着乔治和弗雷德五颜六色的脸，那是她的杰作。
　　
　　“哦，弗雷德，你记得吗？”乔治拿胳膊肘捅了捅和他一样被绑着的兄弟。
　　“这真是个有意义极了的问题！也许，所有？”弗雷德古怪的笑笑，做了个调皮的鬼脸。
　　“这是本世纪最伟大的发明！”
　　“你们必须相信！”
　　
　　“可这玩意儿说我是个秃子！一根毛都无法在那光滑的玻璃做的般的脑袋上生长！”
　　“还有！什么是妖精一样褶皱的皮肤？我的皮肤怎么也不会和那些老掉牙的丑东西一样吧？”
　　
　　休息室壁炉里的火越烧越旺一样，随着第一个人的抱怨，此起彼伏的征讨声在休息室里传来传去。到后面每一个人说了之后就是哄堂大笑——不得不说那东西看了虽然让人上火，但是也很容易娱乐人。
　　
　　“等等……我是说，昨天，昨天我用的羊皮纸你们换过没？”哈利本来挤在人群中，作壁上观的看着这场有意思的“审讯”，但是他忽然意识到了一个不小的问题——这个问题严重到他觉得自己的心脏一瞬间就被抛到了半空中。
　　
　　“哈利？幸运的是，当然啦！如果那卷羊皮纸你曾经放在休息室的桌子上的话。”弗雷德耸了耸肩，很乐意替哈利解答的样子。
　　
　　……
　　
　　“哈利，你怎么了？”赫敏不安的看着哈利一下子灰白了的脸色，她伸手摇了摇哈利的手臂，似乎希望这位格兰芬多的黄金男孩能恢复点血色。
　　
　　哈利一瞬间觉得自己的头要裂开了，他想到昨天他就用可能是那件恶作剧产品的羊皮纸给德拉科写了一封信——就像是溺水的人好不容易抓到了块浮木，结果那其实是一条伪装的很好的毒蛇，希望被粉碎的干干净净。
　　
　　“我觉得有点头晕。”哈利木然的抬起头看着赫敏，干巴巴的说了一句话。
　　
　　随后，赫敏惊恐的睁大了眼睛，看着哈利就直挺挺的朝后面倒下去，要不是他身后还有几圈围着的格兰芬多同学，赫敏毫不怀疑哈利的后脑会起一个多大的包。
　　
作者有话要说：话说……今天就要去学校报道了……然后就是开学考试……
所以，因为明天后天大后天都要考试，存稿用尽，更新会在周六^_^~
以后的速度肯定不会那么快了，所以，希望姑娘们多多包涵 ，反正不会是坑哦~
新学期~各位都加油啊！ 
                  狮子勇闯蛇窝
　　时间飞一般的溜走，学期末已经快要到了，只有一个月的时间了。赫敏早已陷入了疯狂的复习中，哈利还好，借着魁地奇训练躲过了赫敏的超负荷温书计划。而罗恩就没有这么好运了，几乎没有一刻休息的时间。最开始晚上这个韦斯莱家的小儿子还能不停的向他抱怨，到后来已经是一沾床就睡着了，呼噜声大的吓人。
　　
　　不是没想过去找德拉科，但是不管什么时候德拉科都没有再单身一人的走去哪儿，身边要么就跟着高尔和克拉布两个大块头，要么就是布雷斯潘西，或者是别的眼熟的斯莱特林。甚至他大半的时间宁肯在魔药办公室也不随便出斯莱特林地窖。
　　
　　就是在上课的时候遇见，那双灰蓝色的眼睛看也不看哈利，好像完完全全没有这号人存在。这比他以前时不时的来挑衅或者下绊子使坏更加让哈利坐立不安。
　　
　　于是在痛定思痛写废了第一百零八张羊皮纸的信之后，哈利终于下了决心，今天晚上一定要好好的利用活点地图和隐形衣。要是等到德拉科肯主动理自己，还不知道是何年何月去了。
　　
　　在伍德态度强硬的魁地奇训练之后，哈利回到寝室那张金红色的大床上躺下去就不想再起来了。打了几个滚，还是凭着顽强的毅力站了起来，黑暗中寝室里呼噜声此起彼伏，大家都累坏了。哈利从床底下的箱子里抽出隐形衣披在身上，活点地图被他牢牢地握在手中。
　　
　　没有惊动任何一个人，哈利顺利的出了格兰芬多休息室。这才是第一步，哈利在心里面给自己鼓气。除了上一世二年级去了一次斯莱特林休息室，他就再也没有去过了。
　　
　　格兰芬多休息室在八楼，而斯莱特林地窖在底层，这段距离就代表了出问题的几率。哈利对自己总能碰上各种意外的事情已经习惯了，也许邓布利多的养成计划有很大的推力，但是他自认为他本身也是个容易惹麻烦的集中体——正如斯内普教授所说。
　　
　　在四楼的时候楼梯转向，他被带到了偏离路径的一条走廊里，这正是一年级藏着魔法石的那条走廊，可惜这最后一间房子里面没有恐怖的三个头的地狱犬看守了。他现在就躲在这个房间里，外面是洛丽丝夫人的叫声，在深夜的霍格沃茨显得有点令人不安。
　　
　　“哦，洛丽丝，有发现那些该被惩罚的小崽子了吗？”
　　“喵……”
　　“好吧，我们到五楼去，那些总不学好的捣蛋鬼……”
　　“喵，喵……”
　　
　　在确定费尔奇和那只骨瘦如柴的猫离开了之后，哈利才松了口气。多亏了活点地图，否则他真的没有发现费尔奇就在转角的走廊里。也幸好他因为楼梯转向想看看有没有别的路，才停下来查看地图。
　　
　　夜游的事情他以前做得多了，但是这还是这辈子第一次做……好吧，格兰芬多，我们有永远用不完的好奇心和冒险精神——也许这是违反校规的好理由。
　　终于找到了另外一条路，然后有惊无险的，他到了地窖里斯莱特林休息室的门口——一堵湿乎乎的石墙中隐藏的石门。
　　
　　石门上有一条巨大的蛇的雕像，栩栩如生的澄黄蛇眼瞪大的看着一切入侵者。
　　
　　“让我进去……”哈利专注的盯着那个蛇的雕像，把它想象成一条真正的蛇，嘶嘶的蛇语从他的嘴里吐出来，这诡异的声音如果有胆小些的人听到不知道会吓成什么样子。
　　“哦……斯莱特林的继承人……我听到了，同类的声音……”那条浮雕蛇似乎活过来了一般，声音不知道是怎么发出来的。
　　
　　“让我进去……”哈利重复了一遍，缓慢的，低沉的，像是贵族在吟唱般说话的腔调。
　　“乐意为您效劳。一切荣光，为了斯莱特林。”
　　
　　石门徐徐敞开。哈利深呼吸了一口气，重新披上了隐形衣，他走了进去。
　　斯莱特林的公共休息室是一间位于湖底的半透明的休息室。在狭长，低矮的地下室里，墙壁由黑色的哥特式大理石砌成。圆圆的，泛着绿光的水晶雕刻的灯被链子拴着，从天花板上挂下来。头顶上可以看见粼粼的波光。墙壁四周悬挂“斯莱特林守则”，但哈利现在没有时间去研究这些，尽管他很有兴趣。在他面前的一座雕刻精美的壁炉台下面，噼噼啪啪地燃着一堆火，映出周围的雕花椅上精美的花纹。这里非常安静。
　　
　　“伙计，现在靠你了。”哈利默默的对着活点地图说，他仔细的辨认着德拉科的寝室该在哪里，在找到了之后他努力的忽视掉离德拉科不远的另一个人的名字。
　　
　　走到德拉科的寝室门前，哈利却一时想不到接下了该做什么了。敲门？不不……别开玩笑了，要是引来别的人还不知道会出什么事。一个格兰芬多来到斯莱特林的地盘，一头狮子勇闯蛇窝，咳，也许这可以成为一个不错的题目，在校刊上面。
　　
　　阿拉霍洞开？这是个好咒语……可惜，如果他没有测到这间门上的反开门咒就好了。
　　那么，还是老办法，虽然他并不情愿说蛇语——他不喜欢那种阴森诡异的声音，即使其实在他听来和英语没有多大的区别，但是这种语言的天赋是来自于他命中的天敌。
　　
　　伏地魔——You-know-who——黑魔王，害得他家破人亡的罪魁祸首。哈利对于这个人的感情是复杂的，恨，同情，愤怒，各种情绪充斥着。因为那个预言，伏地魔和哈利·波特之间，只能活一个。于是他少年时期所有的目标都是为了杀死那个人，而杀死了他之后，魔法界迎来了真正的和平，这是值得的。
　　
　　但是那样一个人，太过悲哀了。
　　哈利记得在决战的时候，他试着让他忏悔，但是伏地魔不会，正如邓布利多所说的那样，他不懂爱。爱的力量，就如同莉莉·波特加注在哈利身上的血缘魔法，真正赢了伏地魔的不是哈利，而应该是那个女巫，是她对于哈利的爱庇护了还是婴儿时的哈利，也是以爱为名的魔法最终杀死了那个没有被教过什么是爱的黑魔王。
　　
　　是没有被教过，没有感受过，因此不知道该怎么付出爱。邓布利多所后悔的也是这一点，如果不是一开始对还是才接触巫师界的汤姆·里德尔就存有偏见，不信任，不给予真正的帮助，也许后来就不会有这样一个黑魔王。
　　
　　邓布利多胜在对人心的掌握与算计，为了更伟大的利益，为了更多人的利益，牺牲一两个人是没有关系的。
　　但是这样一位老人，终究是帮助哈利成长起来的，而他对于哈利的慈祥和指导，并不都是虚假的。因为就算是虚假，假装的太久，在不知不觉中也会变成真的。
　　
　　哈利甩甩头将自己不知道深陷到哪里的思维给抓了回来，深呼吸一口气，他目光专注的看着寝室门上的蛇像，在斯莱特利每间寝室的门上都有。
　　
　　“打开。”嘶嘶的蛇语在看不到人影的走廊里低低的响起。
　　蛇雕纹丝不动，也没有发出声音。除了那双活过来一样的眼睛看起来更有神了的样子。
　　
　　“打开，我命令你。”哈利并不害怕那双石眼睛，这比起蛇怪的那双眼睛，就让人感不到丝毫威慑力了。
　　“斯莱特林……斯莱特林……誓言”如同自言自语，那条蛇雕扭动了身体，像是随时会从门上凸起飞扑出来一样。
　　
　　“一切荣光，为了斯莱特林。”想起休息室入口那条守门的蛇怪的蛇雕所说的话，哈利犹豫的试了试，当然，他的声音听起来慢条斯理，并不像是不确定的语气。
　　“正确，那么，请进……”蛇雕徐徐转动，为哈利打开了门。
　　
　　哈利左右看了看，确认没有人发现，他呼了口气，然后跨一步走进了寝室里面，转过身轻轻的关上了门。
　　在寝室里面对着门的墙也是半透明的，外面是黑湖，碧绿的粼粼的波光让寝室显得不是太暗，这样可以让哈利确认哪张床上睡着的是德拉科。
　　
　　斯莱特林的寝室的格调，和格兰芬多比起来不得不说完全是两种风格。但现在这不是重点，哈利没心情研究这些，他有些磨牙的看着睡得正香的他旁边床上的斯莱特林男孩——布雷斯·扎比尼。
　　抬起魔杖不客气的扔了两个沉眠咒上去，至于叠加的沉眠咒的效果会不会让这个人错过明天早上第一堂的变形课，哈利对此并不在意。
　　
　　走到德拉科的床边——哈利现在的心跳快得让他怀疑这玩意儿从来没这么活跃过，他几乎是有些贪婪和虔诚的看着这位小铂金贵族的睡颜。他觉得他已经很久没见到德拉科了，即使每天在学校其实都能看见，但德拉科对他的不理不睬让他的心像是被巨怪碾过一样。
　　
　　好吧，但那都是他自找的，他承认。可这么久也该够了，他们需要好好谈谈，然后让那些该死的误会见梅林去！哦，其实只要他肯搭理他就行了。
　　
　　只是哈利发现他几乎是有些舍不得叫醒这样安稳的睡着的德拉科了。这时候的德拉科的脸上没有白天时的冷漠和嘲讽，乖巧的如同上帝座下的天使们。那张可爱的睡颜，放松了的神情，舒展开的眉目，因为暖和而有些红润的脸庞，薄薄的嘴唇微微张开，像是在邀请着一样，丝毫没有防备的样子。
　　
　　梅林在上，哈利觉得时间停止在这一刻就好了，他怎么看也看不够。就像是上瘾的毒药，哈利·波特早就迷上了德拉科·马尔福这个被惯坏了的小少爷，怎么戒也戒不掉。
　　叫醒这样一个睡着的迷人的男孩让哈利觉得那是在犯罪。
　　
　　哦，也许可以等他醒来……好吧，那时候已经天亮了。罗恩会因为找不到他弄得格兰芬多人尽皆知的，更别提等他回去赫敏会抓着他问个不停了。
　　OK，OK……已经等了那么久，明天，明天再来一次。那时候他会和德拉科好好谈谈的，他不想他们好不容易修复了一点的关系被弄坏。
　　
　　就这么定了。哈利在心里严肃的告诉自己。
　　那么，现在，他可以好好安静的看着德拉科，然后在天亮之前返回格兰芬多塔楼。
　　
　　虽然，他总觉得忘记该做什么事情了……
作者有话要说：时间有点晚了，明天再来改错字什么的好了，先发上来~
2012.02.11
这章一直都没有吧显示出来的样子？？
于是姑娘们以后在收藏列表看到我更新了，然而这里文章首页显示的更新时间不符……就不要大意的使用手机吧！手机就可以看得到了TAT…… 
                  番外：孩子们的故事（二）
　　“她还没有醒过来吗？”
　　
　　“哦，不用着急，哈利。”邓布利多安抚的朝局促不安的男孩微笑，老人的长胡子一翘一翘的，“波比会立刻通知我们的。喝杯蜂蜜热茶，也许你会感觉好点。”他苍老的手握着魔杖轻轻一挥，小巧的还散发着热腾腾雾气的杯子就出现在哈利面前。
　　
　　“谢谢。”哈利哑着嗓子喝了一大口热茶，舌头被滚烫的液体烫的一阵发麻，但是总算觉得暖和些了，“教授，那个女孩，我是说，这是个意外！”
　　
　　“是的，这当然是个意外。但是，哈利，或许你愿意告诉我，那间神奇的屋子——你肯定已经发现它的秘密了，你去那里做什么？”邓布利多慈祥的注视着哈利，男孩已经不再不安的在椅子上扭来扭去，似乎已经冷静下来了。
　　
　　“呃……我们，我们……”哈利的心提到了嗓子眼，不知道是不是该把D.A的事和盘托出。今天的训练已经结束了，只剩下他在有求必应室收拾东西，除了秋?张——这个从去年开始他就不经意的去注意的拉文克劳女孩，她也留了下来。他们差点就接吻了，梅林，他现在脑袋还觉得晕乎乎的，这发展超过了他的一切预料。
　　
　　可就是在他和秋?张快要吻上的时候，那个突然凭空出现的金发女孩打断了这一切。
　　这太不可思议了，他确定从未见过那样的一个小姑娘，不论是在麻瓜界还是巫师界——但偏偏就有种熟悉极了的感觉。
　　
　　“哦，别紧张，哈利。你这样年龄的孩子当然会有自己的小秘密——格兰芬多的冒险游戏？”邓布利多眨了眨睿智的藏在镜片下的冰蓝色眼睛，脸上是宽容的微笑，“那么，你愿意具体告诉我关于那个突然出现的孩子的情况吗？”
　　
　　“不是，哦，不，教授……我不知道，她突然出现在半空中，那时我和秋?张一起看见的……我不明白……”哈利皱着眉回忆，但是那个金发小姑娘就是那样突然出现的，就像是幻影移形一样——可霍格沃茨不允许幻影移形。
　　
　　“好的。那么，哈利，告诉我，她有说什么吗？”邓布利多耐心的引导哈利。
　　“不，没有，她直接昏过去了……倒在地上。然后乌姆里奇……我们怕被她发现，所以我让秋?张先照顾她，然后来找你。”哈利有些语无伦次，但是大概还是说清楚了。
　　
　　“很好，你做的很对。哈利，不用担心。接下来的一切，只有……”邓布利多摸着他自己长长的白胡子，思索了一下后又朝着哈利温和的眨了眨眼。但话还没有说完就被打断了，校长室的门碰的一声被粗鲁的打开。
　　
　　“邓布利多！不要告诉我大半夜的你把我叫过来是为了品尝你那愚蠢恶心品味低劣的麻瓜点心的！”低沉的声音从长袍滚滚的男人嘴里连贯的吐出来，他刚踏进来时本来是面无表情的低咒着什么，而在看到坐在椅子上的哈利的时候眉头狠狠地拧了起来。“哦，这是谁……波特先生，难道你又惹了什么麻烦吗？为什么你就不知道安分一点呢？狂妄自大的救世主身份让你失去了头脑吗？”哼了一声，他的黑色的眼睛厌烦的移开了放在哈利身上的视线。
　　
　　“哦，西弗勒斯，别这么说……是有点小麻烦，等会儿我们要一起去……”邓布利多乐呵呵的对着明显不耐烦的斯内普微笑着说。但他同样没有机会说完这句话，因为一只优雅的通体透明银白的天鹅——庞弗雷夫人的守护神，飞进了校长室。
　　
　　“她醒过来了！”说完这句话守护神就化为水雾消失不见了。
　　
　　“好吧，我们去了就知道了。”邓布利多无奈的耸了耸肩，然后冲着斯内普说道，温和的声音却有隐隐的不容拒绝，“哈利，我们走吧。”然后他微笑的看着听到这个消息就从椅子上站起来的哈利，似乎很理解他的紧张，包容又鼓励的说。
　　
　　“好的。”哈利被斯内普厌烦的扫过来的一眼弄得恼怒，但是碍于邓布利多在这里又不能说什么，他只能转过身完全不看那只油腻腻的老蝙蝠。为什么一定要他出现！这可真糟糕，或者只比遇见乌姆里奇要好点，那只粉红癞蛤蟆！
　　
　　当他们一行人到了医疗翼的时候，就看到在洁白的病床上面，那个金发小姑娘正坐着，背靠在床头板上面，小口的喝着一瓶看起来颜色不怎么样的魔药。白嫩的小脸鼓成了一团。喝完了魔药之后她才抬起头，水汪汪的祖母绿眼睛望着庞弗雷夫人，似乎受了委屈般的模样。
　　
　　祖母绿眼睛，哈利也有一双。整个霍格沃茨只有他有这样颜色的眼睛，遗传自他的母亲。
　　再仔细的端详那张脸，哈利忽然觉得有种惊人的熟悉感。不能说非常像，但是至少有五六分的相似，但是他怎么也不愿意想到那个人。
　　
　　“夫人，我可以吃颗糖吗？”清脆悦耳的有如竖琴清冽的声音，金发小姑娘恳求的看着庞弗雷夫人，“真的苦极了。”口腔中的味道苦的她难受得很了。
　　“哦，孩子。我这里没有糖，真抱歉。”庞弗雷夫人怜惜的摸了摸小姑娘的铂金色脑袋，那柔软头发的触感让人爱不释手。
　　
　　“可我有啊，我可以吃吗？您同意的？”金发小姑娘像是看到了希望一样，祖母绿眼睛一下子就亮了起来，笑意盈盈的。
　　“是的，当然，一颗糖并不会怎么减缓药效，你的魔力有些紊乱。”庞弗雷夫人点了点头。
　　
　　于是金发小姑娘抬起手，她的左手腕上戴着一条翡翠玉珠手链，幽深的翡翠绿和她祖母绿的眸色非常相近，因而相配极了。她轻轻的摇晃了一下左手，就从一颗翡翠玉珠上落下了十几颗包装的精致小巧的糖果。小姑娘欢快的剥开一颗糖的糖纸，将蜜桃味的糖果送入口中，糖果慢慢融化，甜蜜的味道直甜到心底。
　　
　　“夫人，我爸爸和Dad呢？还有Sherrly和奥尔……我都好久没见到您了，您不是和朋友去百慕大的黄金岛上度假了吗？”安妮将剩余的糖果装回了手链，其实只是那些糖一碰到翡翠玉珠就立刻消失不见了，显然这条手链是一个炼金产品和空间储物物品。随后她抬起头笑着对庞弗雷夫人问道。
　　
　　“可是……孩子，我想我并没有见过你？”庞弗雷夫人犹豫了一下，不确定的说。
　　“夫人？您是在开玩笑吗？我是安妮啊！”金发小姑娘睁大了眼睛，诧异的看着庞弗雷夫人，“您怎么会没有见过我？每次来您都会给我讲很好听的故事的……”
　　
　　“安妮？孩子，你是叫这个名字……哦，我想你不会介意一个老人忍不住插上一句话。你的爸爸和Dad……或许你可以告诉我他们的名字？”邓布利多开口说话，因为庞弗雷夫人看起来不知道该说什么，而他似乎有点明白可能发生什么了。
　　
　　“阿不思爷爷！我……”安妮听到熟悉的声音一下子就把头转向了医疗翼的门这边，“爸爸！”而在邓布利多身边站着的乱糟糟黑头发和带着一副旧眼镜的男孩却一下子让她惊呼出声，她漂亮的祖母绿眼睛里的神采已经完全不能用诧异来形容了。
　　
　　一时间整个医疗翼都安静了下来，恐怕这时只要哪个人呼吸声重一点都可以清楚的听清。
　　邓布利多的舌头就像是突然打结了一样顿住了开不了口，而一直脸色不太好的斯内普更是一下子黑了脸，庞弗雷夫人惊疑不定的看着医疗翼里的三位男士，哈利懵懂的神情是完全没反应过来的状态，只觉得脑袋里面一片晕晕乎乎。
　　
　　“爸爸……你是怎么了？为什么会带着这样一副眼镜？梅林！你变矮了，是喝了缩龄剂吗？”安妮不可思议的看着形象其实不算太糟但在马尔福家审美中更谈不上好的哈利，要不是她太熟悉自己爸爸了，几乎不敢相信。
　　
　　爸爸一向是温和的绅士，是受人敬仰的英雄，是当今巫师界最为强大的巫师，可眼前这个看起来发育不算好还有些营养不良的男孩——的的确确是哈利?波特没错。
　　
　　“你……你叫我，爸爸？”哈利艰难的开口，一开口就发现自己的声音沙哑晦涩的不像话。
　　“爸，爸爸……爸爸，你怎么了？”安妮似乎察觉到了眼前这个男孩样子的爸爸的心情，声音软下来，和哈利一模一样的祖母绿眼睛关切的看着对方。
　　
　　哈利现在是一句话都说不出来了，他的心脏像是被重重的袭击了一下，有种脚不是踩在实地上，而是置身于不真实的梦中的柔软易消失的草坪上面。
　　
　　“也许可以告诉我这里发生了什么事情吗？我的学生调查队的孩子们告诉我这里有事情发生了。我想作为霍格沃茨高级调查官，我有权知道是什么事。”刻意模仿小姑娘般的尖细的嗓音一下子刺进在场所有人的耳膜里，饶是邓布利多都不着痕迹的皱了皱眉，现在的情况还没有完全弄清楚，他显然不希望有人捣乱。
　　而跟在乌姆里奇身后出现的三个人，西奥多·诺特，布雷斯·扎比尼以及——德拉科?马尔福。
　　
　　乌姆里奇做作的整理了一下她粉红色的皮毛大裘，得意洋洋的看着医疗翼里的人。似乎是发现了什么不得了的事情一样，就算不是重要的事情，只要能竖立她的权威她都是乐意做的——更别提可以给邓布利多添堵了。
　　
　　这个举止扭捏的女人长着一张宽阔，皮肤松弛的脸。短短的卷发上还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结。用哈利曾经不止一次的联想来说，就像是一只巨大的苍蝇，不明智的落在一只更大的癞蛤蟆头上。
　　
　　安妮被她那尖锐而令人毛骨悚然的嗓音吸引了目光，她再次看向门口，又一下子把祖母绿眼睛睁大。那是个还年少的铂金贵族，熟悉的不能再熟悉的，她的Dad。
　　虽然也变年轻了，但是从小安妮最依赖的人就是德拉科了。
　　
　　“Dad……呜，爸爸……爸爸，阿不思爷爷，西弗爷爷，还有庞弗雷夫人……他们，他们都不认识安妮了……Dad……”祖母绿的眼睛湿润起来，第一个音节出口，从醒来开始一直累积的委屈越放越大，颤抖的一口一个Dad的发音听起来几乎让人心碎。
　　
　　那张白嫩的脸眼看着越来越苍白，贝齿紧咬着下唇，用力的都快渗出血来一般。
　　透明的泪水一滴一滴的顺着脸滑落，隐匿在洁白的被单之中。
　　
　　“Dad……Dad……”
　　Dad不会舍得她哭的，爸爸他们都不舍得的。每次她一哭不管是什么事情他们都会顺着她。她知道好孩子不该哭的，但是就是觉得委屈的无以复加，于是抽噎的难受的快喘不过气来。
　　
　　一声声的哭诉就像是揪扯着心脏般，令刚走进医疗翼的铂金贵族莫名的心疼的无法抑制。
　　灰蓝色的眼睛怔怔地看着在哭泣的铂金小姑娘，那种陌生又熟悉的感觉，他一时间不知道该说什么。
　　
作者有话要说：后天没有意外的会还会有一更，暂时依旧双日更啊呜……我粉努力了！！
虽说情人节的番外似乎应该放的是哈利和德拉科两个人的，但是，咳，由于孩子们的故事还有两章存稿，所以先放这个好了……呵呵~ 
                  鲁莽的下场
　　意识在模模糊糊中清醒起来，头脑里闪过铂金贵族那张可爱的睡颜，哈利的眼睛一下子就睁开了。由于速度太快，眼皮还一阵酸痛。强忍住打一个哈欠的冲动，他的身体差不多完全冻僵了——斯莱特林寝室在黑湖下方，四季如冬，寒冷非常。踩在冰凉的地板上寒气可以直接从脚板底冒到心脏上，即使有着地毯，能遮挡的寒气也不多。
　　
　　虽然床的上方和被子被单上都有一团团热腾的暖气，但哈利却不敢靠得太近，就怕自己脑袋发热做出什么事情来。耐心——这个词从来没像这个晚上这么困难过。
　　
　　好吧，他忘记给自己施保暖咒了。哈利?波特是个蠢货——他暂时承认这一点。机械地动动脚想站起来，结果腰还没有完全挺直，从德拉科的床上就传来了翻身的声音，被子悉悉索索的被抖开。那声音不大，但却让神经紧绷的哈利吓了一大跳，一个不小心歪了歪身形就向后倒了下去。
　　
　　死定了！
　　哈利闭上眼睛，只期望自己不会摔得太难看。
　　
　　很幸运的，哈利并没有摔在冷冰冰的地板上，而是倒在了整个寝室唯二的两张床中的另一张床上。他的头磕在了某团柔软的东西上，他能意识到那是什么，但这不是件好事情。
　　
　　哈利忍不住想呻吟，但他用手捂住嘴把呻吟强行的咽了下去。他的左脚踝撞到了床沿的柱子上，剧痛让他的头脑更清醒了。一定要忍住，他现在的状况太糟糕了。
　　
　　哈利的眼睛瞪得大大的，看着德拉科揉了揉他自己那双灰蓝色的眼睛，因为刚睡醒，那里面还有水雾，朦朦胧胧的；长睫毛一眨一眨的，即使有点远他都能看得清楚。德拉科白里透红的脸蛋上带着慵懒的神情，发了好一会儿可爱的呆，接着想起什么似的，他恼怒的朝着哈利这边看了过来。
　　
　　心一下子就提到了嗓子眼，哈利喉咙干涩的可怕，动都不敢动一下——即使披着隐形衣——是不可能被德拉科发现的，但他还是紧张的冷汗都流了下来。
　　
　　“布雷斯，不要告诉我你还在睡觉！”德拉科不满的嘟哝，“你应该早就叫我起床了！布雷斯？！”等了半天都没有得到回应，德拉科的眉狠狠地皱起来，难道那只随便发情的骚包昨晚又在外面弄得很晚才回来？该死的，他可不想迟到。可眼看着时间绝对够不了他平时用来打理头发整理衣着的需要了。
　　
　　一切从速，马尔福的形象礼仪任何时候都不容许有瑕疵。
　　他会做的不可挑剔的，即使时间紧迫。
　　
　　掀开被子，德拉科下床穿上毛绒绒的拖鞋一步不停地跑向浴室，在关上门前还忍不住朝着布雷斯这边剜了一眼。那双充满生气和活力的灰蓝色眼睛中燃着怒火，他绝对不会再帮布雷斯这头蠢猪熬魔药了！绝对！作业和笔记也别想借他的！
　　
　　当浴室门碰的一声被关上时，哈利悬着的心终于放松了下来。他才敢大口的喘几口气，他是真的不想被德拉科发现，总觉得被发现了的话那会是个比任何时候还要糟糕的情况。
　　
　　然而没等他好好的活动一下僵硬的身体，把头从布雷斯的肚子上移开，德拉科又猛地拉开了浴室门，从里面走了出来。这时候的小铂金贵族只围着一条浴巾，光滑优美的上半身裸|露在空气中。
　　
　　哦，梅林——这个老头子终于疯了。
　　也许他的死期真的到了。哈利在心里痛并快乐着的呻吟。他强迫自己把目光从德拉科身上移开，但这显然是无用功。
　　
　　他当然清楚他的铂金贵族对他有多大的诱惑力，现在，更别提现在了！该死的性感的身体，哈利几乎可以想象他的吻落在他的脖子和锁骨上时会留下怎样令人兴奋的痕迹。
　　哦，可是，不行！就是不行！他必须得忍耐，一动不动。闭上眼睛，可是眼睑却不听他大脑发出的命令。
　　
　　哈利觉得冻僵了的身体开始发热，他肯定如果没有隐形衣的遮掩，那么他现在样子该有多狼狈。他觉得他的裤子绷得紧紧的，但这不是个好时机。他怎么就睡着了呢？或许他昨天在发现舍不得叫醒德拉科的时候就该离开了……好吧，他就算再来一次也不可能舍得那样的风景的。
　　
　　“这只是个小教训，布雷斯。”德拉科灰蓝色的眼睛中闪烁起恶作剧的光芒，他抬起手，右手正握着那山楂木，独角兽毛，十英寸长的魔杖。
　　
　　“清水如泉！”伴随着咒语的掷地有声，一大股清水从魔杖尖端喷射出来，浇湿了布雷斯的床，那一团团的暖气显然被驱散了。当然，被完全打湿的还包括那个被叠加的沉眠咒弄得不省人事的布雷斯和被冻僵的不能再僵硬了的哈利。
　　
　　“Good Luck！”吹了声响亮的口哨，德拉科心情愉悦的再次拉开了浴室门，拖着慢吞吞的步伐走了进去。这样子他的心里终于好受多了。
　　
　　哈利完全怔住了，刚刚发热的身体一下子就被全冻了回来。
　　如果这就是对他过早的念想的报应的话……不觉得太早也太冷了吗？
　　
　　德拉科?马尔福——永远的小混蛋。
　　哈利扯了扯嘴角，却生不起气来。心里面好笑的成分居多。这幼稚又可爱的伎俩。
　　
　　哈利实在憋不住打了个大大的喷嚏，他敢保证，如果他没有感冒的话斯内普教授今天就会挂着笑脸上魔药课的——显然，这是世界末日也不可能发生的事情！
　　
　　哈利跌跌撞撞的站起来，左脚踝已经痛过了极点，现在只剩下骨头麻麻的涩痛。他咬着牙，一瘸一拐的走出了斯莱特林休息室。然后他绝望的意识到，地窖和格兰芬多塔楼的距离对现在的他来说有多困难。走起路来耗费了很大的劲，他已经开始觉得头脑不清楚起来了。
　　
　　奋力的爬到了三楼，哈利发誓他几乎一步都迈不动了。他把隐形衣扯了下来，裹着湿漉漉的隐形衣完全不是个好主意。他已经注意到一路走过来留下了一连串湿淋淋的脚印，使他只能费力的挥着魔杖不停的念“痕迹消除！”
　　
　　“哈利？”不确定的语气，从过道里走出来的成年男巫诧异地看着狼狈极了的好友的儿子，“哦，真的是你？你怎么在这儿？”莱姆斯快步的走过来扶住脸色有着不正常的腾起的红晕的哈利。
　　
　　“莱姆斯……”哈利的视野已经模模糊糊了，确定了来人后他就总算是能松一口气了，“好吧，我想我是感冒了，也许还有点发烧……”发烧这个单词的尾音还没有说完，他眼前就彻底的黑下来了。
　　
　　莱姆斯差点被突如其来的重量弄得没扶稳哈利，等又叫了几声，他还是没有清醒过来。莱姆斯叹了口气，转过身把哈利的手搭在他自己的肩膀上，然后背起不是很沉的男孩，朝着一楼的医疗翼走去。
　　
　　要是西里斯知道自己的宝贝教子生病了，估计不管三七二十一就跑到霍格沃茨来了。但哈利应该更加爱惜自己的身体，即使他有一个二十六岁的成年巫师的灵魂，可他现在毕竟只有十三岁男孩的年龄和精力。
　　
　　而他们作为长辈，本来就应该帮助他的——只要他需要，只要他肯信任他们。
　　
　　奔跑，还是在那广阔的草原上，没有任何束缚的奔跑着。风在耳边疾驰着呼啸而过，猛烈地拍打在脸上却感不到任何疼痛。那样的速度迸发出超越一切的迅猛之感，像是只要纵身一跃，任何猎物都会臣服在身下的狂妄的自信。
　　
　　一切都充斥着速度的美感，奔跑，奔跑……
　　
　　“哈利？你醒了吗？哈利？”
　　
　　焦急的嗓音从很远的地方飘过来，把哈利的意识从那片沐浴在阳光下的丛林草原中拉了出来。哈利一睁开眼就看见那头蓬松的褐色卷发，然后是赫敏那双充满担忧的褐色眼睛。
　　
　　“我想还好……赫敏。”哈利扯动嘴角朝着格兰芬多的万事通小姐虚弱的笑了笑。但他是真的感觉好多了，至少头不再昏昏沉沉的。刚才的梦只留了个影子，但他知道这和那天他做的梦一模一样。而对此他已经有了猜测。
　　
　　“你就不能安分点吗？都快要期末考试了，可你还顾着那飞来飞去的玩意儿！这就不说了，昨天你到哪儿去了？罗恩说他从早上起来时就没有看见你——而你现在居然躺在医疗翼的床上！”赫敏几乎是咬牙切齿的在说，如果不是哈利看起来还虚弱着，她几乎想把这几天一直没离手的复习笔记本敲在那头乱糟糟的黑发上面。
　　
　　“哦，不，赫敏……我知道我错了。”哈利痛苦的呻吟，他想立刻再昏过去。
　　
　　“你总是说知道错了！可每次都还是那样！”赫敏气冲冲的指责。她的脸上有两个大大的黑眼圈，这学期她本来就忙得快要精神错乱了。对那些课业她总觉得复习的不够好，即使在使用着时间转换器，她依旧觉得时间总是不够用。而她还必须分出精力来应付这些事。
　　
　　“赫敏……Mione，可我没事，不是吗？我还好好的在这里。”哈利小心翼翼地看着赫敏，再迟钝他也发现赫敏的状态不太好。他的心一下子就被愧疚攥住了。他知道赫敏这学期有着超负荷的压力大的学业，整整十三门学科，饶是赫敏这样聪明的学生都会累的受不了的。
　　
　　“可你不能每次都这么幸运！”赫敏捂着嘴，泪水从她湿润的发红的眼睛中溢出来，她竭斯底里地吼了一句，却再也说不出话了，只剩下呜咽的抽泣声。
　　
　　“抱歉，抱歉，Mione……我的朋友。我保证一切都会好的，你累了。”哈利撑起身来抱住浑身都在发抖的赫敏，笨拙的轻轻拍打着她的背，想让她好受些。
　　
　　“嘿！我带晚餐来了！赫敏，哈利醒了吗？”罗恩的声音刚从医疗翼的门外传进来，下一秒门就被打开了，“哦，你们……”红头发几乎要立了起来，罗恩瞪大了眼睛惊慌失措的看着哈利和赫敏，他注意到赫敏发红的眼眶了。
　　
　　“没什么事！你可以把你那像食尸鬼一样蠢的表情收回去了！”赫敏生硬地说。她推开哈利，几步走到罗恩面前，把他手上提着的食物的袋子拿过来递给哈利。
　　
　　“哦，谢谢……我是说，你们不一起来点吗？”哈利朝着被气得涨红了脸的罗恩说，抬起手晃了晃那袋子食物。
　　
　　“不，你该休息了，吃完了就休息。我想你应该注意到天快黑了，我们得回塔楼去了。”赫敏严厉的说，她看起来情绪已经稳定多了，“你得保证你不会随便跑出去！”
　　
　　“是的，当然！我能保证！这是必须的。”哈利忙不迭地点头，要有多听话就有多听话的乖宝宝样子。
　　
　　赫敏满意的朝着哈利点了点头，然后转身率先走出了医疗翼。
　　
　　罗恩在她身后对她的背影做了个鬼脸，接着挤眉弄眼的对哈利说，“你不知道她最近的脾气有多糟糕！梅林知道以后谁能受得了她，娶了她的人不是疯子就是一个大傻瓜！”
　　
　　“哦，但总会有那个人的。她在等你呢，快去！”哈利差点被正咀嚼着的一大口面包卡在喉咙里，他催促罗恩赶快离开。否则哈利不保证他能忍住不大笑出声。
　　
　　“好吧，我知道你也是这么想的。伙计，你真幸运在这儿！可以逃过她逼迫你拿着砖头重的书复习。”罗恩急匆匆的朝哈利说道，然后也苦着脸转身跑出了医疗翼。
　　
　　是的，梅林知道，你以后会有多任劳任怨的和赫敏在一起，并且还总是笑得像个甜蜜的大傻瓜——这一点真是说对正确的不能再正确了。
　　
　　哈利几口迅速的把面包给吃完了，接着喝了一整杯的南瓜子。这才心满意足的靠向身后的大床板，还惬意的打了个嗝。他得在庞弗雷夫人出现前睡着，否则不知道会被灌下一杯怎样恐怖可怕的魔药。他记得上次她说过，如果在医疗翼再看见他就会那么做了。
　　
　　还有，德拉科，今天晚上看来不能去找他了。好吧，后天还能有个好机会，魁地奇决赛，再没有比这更好的时候了。在空中的对话会有多刺激和令人愉快，他能做到的。
　　
　　哦，或者……先用羊皮纸记下想到时候该怎么解释和能聊起来的话题……
　　
作者有话要说：为什么我忽然觉得哈利成了一个M……被虐还能这么Happy的样子TAT……
这章我在学校里面手写的哎，写完了一条新的笔芯……真不经用 
                  决赛之前
　　扑哧扑哧的翅膀扇动的声音，哈利把目光移向医疗翼的窗子那边，浑身雪白的猫头鹰从外面飞了进来。海德薇小姑娘落在了他伸出的手上，亲昵的啄了啄哈利的大拇指。它张开嘴扔下一张羊皮纸下来。
　　
　　“哦，谢谢。我真想念你，海德薇。”哈利温柔的抚摸着雪枭的羽毛，“等我一会儿，马上就好。你可以去吃桌子上的饼干。”他边说边摊开羊皮纸，那是西里斯写给他的回信。
　　
　　Harry，
　　
　　能收到你的来信让我高兴极了。说明你还没忘记你可怜的大脚板教父。
　　
　　我不得不说你是个聪明的小伙子——和詹姆斯一样。告诉我你肯定喜欢在夜晚的探险。当然了，你是个勇敢的格兰芬多嘛！你会发现很多有趣的东西的，城堡，禁林，霍格莫德，它们无处不在。
　　
　　那么来说说你的猜测，是的，当然啦，几乎完全正确。当年我们在开始学习阿尼马格斯的时候就常做奇怪的梦。像詹姆斯就常梦见他在追逐一头迷人的雌牡鹿。而我则总是梦见——你知道的，就是布莱克家徽上的那只大黑狗。至于另外一个家伙，我们都不愿意再提到他了，不是吗？
　　
　　你是个了不起的孩子，哈利。你一定能做到的，这将是个无比刺激的过程，等你到了暑假我们就可以开始学习。要知道詹姆斯和我都是在五年级才全部学成的，而你——我们为之骄傲的后代，你会做得比我们都好的。
　　
　　哦，梅林，我已经迫不及待的期待暑假的来临了。至于你那该死的麻瓜亲戚，我保证，我会陪你一起在那待上两个星期。他们要是敢对你半点不好，那我们就给他们施恶咒！
　　
　　又及，那只该死的鼻涕精没有为难你吧？该死！明年我一定会想个办法到霍格沃茨去！我记得魁地奇决赛要到了吧？祝你好运！记得用火弩箭！
　　
　　你的教父，
　　Sirius·Black
　　
　　哈利揉揉自己的太阳穴，对西里斯无奈极了。他总是忘记哈利·波特已经不再是个孩子了。而他在信中表达出的对德思礼一家和斯内普教授的不友善，如果一直这样下去，那无疑会给哈利和他自己带来极大的困扰。至少对斯内普教授，他们应该和平相处的。好吧，要和平相处是双方的事。而哈利相信对于斯内普来说，能忍受和西里斯平和的待在一起超过五分钟，就几乎是不可能的事情了。
　　
　　虽然哈利一向更喜欢自己的教父，但是斯内普对于西里斯的不喜和厌恶，在哈利看来又是理所当然的。他找不到半点理由为自己的教父辩解。不过，这也没什么好令人沮丧的。至少他们吵架时双方都显得更有活力了。哈利不无恶趣味的想。
　　
　　那么，阿尼马格斯。哈利想，他果然是猜中了。西里斯说的没错，那将是个刺激的过程。哈利也开始迫不及待了。上一世他本来就想去学的，但总是没有合适的机会。
　　
　　哈利从枕头下拿出赫敏带给他的羽毛笔和笔记本，他撕了一页纸下来，摊开了就抬手用笔写下流畅的英文字母。
　　
　　西里斯，
　　
　　我亲爱的教父，我有多想念你？这恐怕比那只英勇的大黑狗的毛还要多得多。我将很乐意在暑假向你学习阿尼马格斯。但可惜这是我不得不在姨妈家度过两个星期之后的事情了。并且，我希望是我一个人，在他们家。
　　
　　在这段时间你可以去弄几张世界杯门票，《预言家日报》说它会在今年夏天举办。而你应该没有忘记我曾打赌猜测哪支球队会赢，还有那些精彩的表演——你知道的，我们该准备些什么。
　　
　　希望这是我最后一次提醒你，西里斯。斯内普教授是我非常尊重的一位教授，也许你们之间的确不太友好。但你至少得正常的称呼他的名字——斯内普，就是这样。他是位出色的魔药大师，你不能否认，就连莱姆斯服用的狼毒药剂也是他提供的。就此而言，我们甚至应当是感激他的，更别提他还救过我，他在保护我，和你一样。
　　
　　我该去参加魁地奇训练了，代我向克利切问好，我希望你有好好对待他。
　　又及，或许你有空的时候还可以去挑一只小猫头鹰，你知道的，罗恩失去了他的宠物。
　　
　　你的教子，
　　哈利·波特。
　　
　　“我的小姑娘，你是最棒的信使，早去早回。”哈利把折了几折的羊皮纸递给海德薇，让它咬着。他又顺了顺雪枭纯白的羽毛，然后松开手让它飞离。
　　
　　看着海德薇雪白的小影子离得越来越远，哈利打了个哈欠，掀开被子准备起床。他的精神通过一晚上充足的睡眠早已经养好了。并且，如果他不去参加球队训练的话，估计伍德会发疯的，这是这位格兰芬多球队队长在校的最后一场比赛了。
　　
　　最后一天的训练伍德并没有像平时那样疯狂的压榨干净每一个人的体力，他们差不多只是热了身后练习一下飞行技巧和合作战术就被解散了。只有哈利被伍德留了下来，语重心长的谈了将近二十多分钟话。哈利对这个充满热情的高大的男孩既能理解又感到无奈，毕竟他也是当过魁地奇球队队长的人。
　　
　　晚上哈利回到寝室后倒在床上翻来覆去怎么都睡不着。可能是他昨天睡得太多了，他现在一点睡意都没有。不知道过了多久，他终于忍不住从床上坐了起来，他挥了挥魔杖，施展了一个时间显示魔法。魔法精准的告诉他现在时凌晨两点。这时候他被室友们的呼噜声和梦呓弄得心烦意乱，哈利觉得自己应该出去散散步。即使是大半夜。
　　
　　哈利的目光看向窗外，皎洁的月亮挂在天空上，银白色的光笼罩着它周围薄薄的云层。格兰芬多塔楼是霍格沃茨的最高处，但却不是最能看见星星的好地方，而哈利碰巧的忽然想看看那些据说指引着命运轨迹的星象。
　　
　　想到就做一向是格兰芬多的处事原则，而斯莱特林则总喜欢谋定而活动。
　　
　　哈利今天长记性了，在出寝室前他除了披上隐形衣外还给自己用了保暖咒。虽然这是仲夏的夜晚，也不是在阴冷的斯莱特林地窖，但还是有点冷，特别是等会儿到的天文塔上面，夜晚的风总是凉的。
　　
　　哈利一路没有碰见任何意外，顺利的爬上了天文塔的梯子。这比前天他从地窖到三楼的距离要轻松的多了。至少他不需要裹着湿淋淋的衣服和浪费魔力般的用消除咒。
　　
　　在天文塔上一抬头就是满天星辰，哈利分不清星座之类的东西，在他看来几乎所有的星星都是一样的。最多就是大小的区别而已。但它们是神秘的，不论是在麻瓜还是巫师的天文学研究中。哈利只觉得把那些星星在脑海里拼凑组成各种各样的图案是件有意思的事。
　　
　　但他认为不会有更多的人能和他分享这个乐趣，这被称之为太过于无聊的消遣了。脑海中最先形成的图案是由八颗蓝色的相邻的星星构成的某种小动物的骨骼构架。
　　
　　哈利一想到四年级那只可爱的挥舞着一点儿也不锋利的爪子的四处逃窜的小雪貂就觉得既心疼又好笑。好笑是那样的小动物的确可爱万分。而所心疼的是，德拉科不该被这么对待的，更别说是那个该死的小巴蒂·克劳奇做的了。他应该被好好呵护的。
　　
　　哈利会将亲手打造的荣耀的王冠为他的铂金男孩戴上。
　　
　　“我发誓将对所爱至死不渝。”哈利低声念道他曾经在麻瓜书籍上看到的中世纪骑士宣言的信条。最后一条誓言让他心里燃起一团火，那团火来的那么迅速——I will be faithful in love。他会做到的，至死不渝，永不放手。
　　
　　他将献上他最真挚的爱情，发誓令他的铂金男孩幸福；他将守护他的铂金男孩直到永远，以哈利·波特之名起誓。
　　
　　哈利想念起飞翔的感觉了，但不用多久，几个小时候他就可以在半空中驰骋了。带着他的那把火弩箭，和他心爱的男孩在一场比赛里见面。这将是个美好的一天，他确信。
　　
　　天已经有些亮了，哈利迷糊的发现他竟然在天文塔上睡着了。可他之前本来真的是睡意全无的。他现在应该赶回寝室，至少不能让罗恩知道他在晚上出来过，否则赫敏不知道会在最后的几个星期里怎样强硬的限制他的活动了。
　　
　　当哈利和格兰芬多队的其他队员进入礼堂时，礼堂里响起了热烈的掌声，伴随着很多人的加油声，包括拉文克劳和赫奇帕奇长桌上的同学们。斯莱特林长桌上似乎对这周遭的一切都漠不关心，只朝着内部他们的球队队员们矜持的祝贺加油。
　　
　　德拉科的脸色比平时还要苍白，哈利注意到他没怎么动面前的早点，只抿了一口牛奶后就什么都没吃了。
　　
　　伍德在所有人都还没有吃完以前就把队员们都轰到球场上去了，以便让队员熟悉场地情况。哈利在出礼堂时听到秋·张对他的加油，他礼貌地朝她点了点头，然后从她身边走过。无论如何，只要明年塞德里克不死，那么他就不用再对秋有任何歉疚之情。
　　
　　而他——绝不会再让人在他之前，白白的死亡了。
　　
　　在更衣室里哈利迅速的换上了猩红色袍子，趁着别的队员还在换，他给自己施了一个无声的忽略咒和幻身咒，轻手轻脚的走出了格兰芬多更衣室。忽略咒会让他们一直以为他还在那，但是一时没有注意到罢了。他的手上拿着一个水果面包，甘蔗味的，他记得德拉科喜欢这个。
　　
　　应该说，他的铂金男孩出乎意料的喜欢甜食，特别是做得精致的小点心。
　　
　　“扎比尼。”哈利叫住了刚从斯莱特林球队更衣室中走出来的布雷斯。
　　
　　“……波特？”布雷斯惊异地停住了脚步，向四周看看却没有发现人影。
　　
　　“是我，”哈利解除了幻身咒，尽量使自己看起来友善地看着布雷斯，“我注意到德拉科没吃早餐，你能替我带给他吗？我记得他有些低血糖。如果你希望斯莱特林队赢的话，至少得保证你们的找球手不会在飞到一半时从扫帚上掉下去。”
　　
　　“你什么时候这么了解他了？”布雷斯挑起眉，“你为什么不自己去？”他故意问。
　　
　　“我想你知道的，扎比尼。”哈利几乎是咬牙切齿的再说，脸冷冷的，“你现在只需要把它接过去，然后带给德拉科。”这时候哈利的语气已经不能算好了。
　　
　　“你这可不是求人的态度，波特。”布雷斯咕哝了一句，“但我想我很乐意为救世主效劳。前提是，我们斯莱特林的小王子会被好好对待。你知道的，这需要保证。”他露出高深莫测又严肃的表情，和平时调笑的神情对比起来显得正经了很多。
　　
　　“当然，我保证。”哈利终于露出一个真心的笑容。
　　
　　布雷斯只可意会不可言传的冲哈利点点头，然后伸手接过了那个甘蔗味的水果面包。转身重新走回了斯莱特林更衣室。其实，他本来就是为了给德拉科弄些吃的才出来的。
　　
　　“嘿，扎比尼，有时你可以不用靠他靠得那么近。”哈利在布雷斯快要推开更衣室的门的时候慢悠悠的说了一句，“那总会让我握着魔杖的手发痒，不知道为什么。”
　　
　　布雷斯一个趔跌差点没站稳，扭过头像吃了苍蝇一样苍白着脸色看着哈利，嘴角抽了抽，没有说出话来。没有人告诉他救世主的占有欲有这么强烈，而且……他布雷斯·扎比尼怎么看也是喜欢女孩的吧？
　　
　　哈利微笑的看着布雷斯僵硬的神情，直到黑发的斯莱特林男孩尴尬的咳了一下。“哦，我会注意的。你知道，我们只是朋友。”说完后布雷斯拖着虚浮的脚步晃进了斯莱特林更衣室。
　　
　　哈利终于放下了心，他现在该回去和他的队员们待在一起了。这一年魁地奇决赛的球队的入场哨声，已经被霍奇夫人吹响了。
作者有话要说：下一章有告白……似乎可能。咳。
感情要明朗化，哈利折腾的差不多了……虽然我还是会不遗余力的继续的。
欢迎捉虫哦姑娘们~
不知道为什么后半章似乎没有出来？看不到的姑娘们多刷新几次吧，或者果断的选择爪机！ 
                  魁地奇决赛和告白
　　太阳更高了些，这有利于骑在扫帚上飞行的队员们有更清晰的视野，这点对于找球手来说极为有利。哈利飞在所有人的上方，环视着整个球场，他对面斯莱特林看台的上方正盘旋着德拉科的身影。
　　
　　季赛中格兰芬多的总分差了斯莱特林八十分，如果想获得今年的魁地奇杯的话，那哈利就必须在格兰芬多领先八十分以上时才能去抓住金色飞贼。这点伍德不知道已经拉住他叨了多少遍了。
　　
　　球场外看台上的学生们的尖叫声和呐喊声影响不到哈利，他的注意力集中在那个在阳光下反光的扑闪着翅膀的金色小球上面。而不幸的是，那调皮的小玩意儿就在离德拉科身后不远处的上方。现在格兰芬多队刚由安吉丽娜进了一个鬼飞球，比分是三十比十，格兰芬多队领先。如果德拉科稍稍往后退一些再往上看一下，那么格兰芬多就将在今年与魁地奇杯无缘了。
　　
　　于是哈利毫不犹豫的出动了，他朝着球场中央飞去，速度快极了。就像是那里有着金色飞贼一样。他成功的瞥见德拉科在犹豫了一两秒之后也朝着他飞去的方向飞来。
　　
　　而哈利在快要撞上来堵他的路的斯莱特林队长弗林特的时候来了一个漂亮的回旋急转弯，从弗林特的身侧绕了过去。一个由斯莱特林击球手打出的原本向哈利袭来的游走球也就顺利的撞到了弗林特的背上，差点把这个高个子打下扫帚。
　　
　　哈利停住了，调动了一下扫帚的方向，然后向已经飞到他身旁不远处的德拉科看了过去。那张苍白的脸上结了一层冰，这几天他对哈利一直都是这个脸色，不理不睬的。而此刻他似乎明白自己被耍了，这才恼怒的瞪着哈利。
　　
　　“打个赌吧。”哈利压抑住心中涌起的巨大的激动，至少他心爱的男孩终于肯正眼看他了——即使那是恼火的瞪视。
　　
　　“波特，不要企图玩什么鬼把戏。”德拉科抿紧唇，声音冰冷。
　　
　　“当然，至少我认为我一直很老实。”哈利露出无辜的表情。
　　
　　德拉科不信的嗤笑了一声，嫌弃的意思溢于言表。他的手紧握着他的光轮2001，似乎随时准备调整方向飞开这个位置。
　　
　　“我是说，如果我赢了，那么今晚在天文塔见面，午夜十二点，怎么样？”哈利明白再不说可能又把机会弄跑了，于是他控制着火弩箭往前飞了一点，更靠近德拉科一些。他祖母绿的眼睛认真的和德拉科微微眯起来的灰蓝色眼睛对视。
　　
　　“你是在小看我吗？波特！你这只自大的蠢狮子！”被羞辱的怒火在那双漂亮的眼睛里燃烧起来，德拉科恶狠狠地瞪着哈利，“疤头，我会让你知道什么才是真正的找球手的，而你就等着输了后找那个泥巴种和韦斯莱红鼬哭鼻子去吧！”
　　
　　“哦，也许。可你为什么不敢和我赌呢？如果就像你说的那样。”哈利没有露出任何不满的表情，脸上的笑容反而加大了。
　　
　　而这个该死的格兰芬多式的笑容在德拉科眼里看来就成了赤|裸|裸的嘲笑。一个马尔福绝不接受任何形式的侮辱！
　　
　　“闭嘴！我会赢的，你看着吧！我为什么会不敢？你认为一个高贵的马尔福会惧怕什么？凭你这个自大狂妄的救世主？”德拉科愤怒地吼，苍白的脸被气的泛红，可这正好使那张漂亮而精致的脸蛋看起来更有生气和活力。
　　
　　即使是生气的样子，哈利想，他还是无可救药的喜欢。他在心底呻吟，却对这样的情况感到满意极了。他说过的，不管什么都好，只要他珍宝似的男孩好好的活着，那么哈利?波特还有什么可以不满足的呢？
　　
　　“那么，我期待着。”哈利咧开嘴朝德拉科露出最大的笑容，然后就在话音落下的下一秒，他俯身朝着球场边缘的场地飞去了。那速度就像是从高处坠落而丝毫没有拉力扶持一样。
　　
　　哈利看见在草丛里反光的金色飞贼已经很久了，这狡猾的小玩意儿在哈利快要靠近它的时候猛地向空中飞去，而这时候哈利离地面也不过三十英尺左右了。哈利迅疾地拉起火弩箭的柄端，几乎拉到了近一百八十度旋转过来。这动作危险极了，哈利整个人都差不多俯在扫帚上。各个学院的看台上传来了一阵阵的惊呼，就连教师看台上的麦格教授都紧张的差点吼出声，顾不得去管她身边的李?乔丹乱七八糟又令激昂的解说。
　　
　　德拉科现在也朝着金色飞贼追赶，只差两臂的距离他就可以够着它了。但是弗雷德，或者乔治打向他的一个游走球使他不得不改变一下方向。金色飞贼就抓住这时机立刻逃得远远的了。哈利已经快要追上德拉科了，他们都把骑着的两把扫帚驾驭的飞快，风凌厉的打在他们裸|露在外的脸和手上。
　　
　　德拉科侧头狠狠地瞪了一眼哈利，咬着牙继续加速飞行。而哈利也不甘示弱的尽全力的飞着。全场的目光都集中在这两个几乎是并驾齐驱的两队找球手上了。这时候格兰芬多领先了斯莱特林九十分，已经有一百二十分了。如果哈利再抓住金色飞贼，那么今年的魁地奇杯就将属于格兰芬多。
　　
　　极快的速度让周围经过的一切的东西都模糊的看不清，只有隐隐约约的影子。整个世界上，哈利能看见的就是差不多和他同样速度的德拉科，以及他们一起拼尽全力追赶的金色飞贼。这种感觉非常美妙，因为这是一场酣畅淋漓的比赛。
　　
　　当哈利手心感到一阵刺痛时，他的头脑已经差不多完全空白了。那颗金色的小球还想挣扎，但最后还是垂头丧气下来，乖乖的停在他的手心里。哈利觉得肺快要爆炸了，因为呼吸是那么困难，喘都喘不过气来。
　　
　　就在刚才的一瞬间，哈利全身向前扑去，两只手都离开了飞天扫帚，然后——
　　
　　伍德向他疾驰过来，泪水让这个格兰芬多队长几乎看不清东西了。他抓住哈利的脖子，伏在他的肩膀上肆无忌惮地抽泣起来。弗雷德和乔治撞上了哈利，哈利觉得有两块大东西直接压了过来。然后是安吉丽娜，艾丽娅和凯蒂的声音：“我们赢得奖杯了！我们赢得奖杯了！”格兰芬多队员相互搂抱在一起下降，叫得嗓子都哑了。就这样回到了地面。
　　
　　那可以说是一片猩红色的浪潮向他们热烈的奔涌上来，他们被高兴的快要疯了的格兰芬多们挤的几乎窒息了。哈利的目光穿过人群，看向气氛低落但一个个表情依旧趾高气扬的傲慢的斯莱特林那边，正看到德拉科努力想掩饰沮丧的结冰的苍白的脸，他忽然感到胜利的快乐感也不再那么强烈了。
　　
　　也许他又把事情弄砸了？哈利难过的想。
　　但是对于魁地奇，他想赢的心从第一次接触的时候就没有改变过。不是说他不接受失败，但是他喜欢的是一场毫无保留的酣畅淋漓的比赛。
　　
　　晚上格兰芬多休息室在开热闹的庆祝会，所有人都热情高涨，包括赫敏，她今天也放下了她厚厚的复习笔记本。今年的魁地奇杯属于格兰芬多，这是他们所有人都感到兴奋不已的骄傲和荣誉。有的人甚至都激动的哭了起来，特别是伍德，他是最为夸张的一个。
　　
　　哈利悄悄的回到寝室披上了他的那件隐形衣，手上拿着活点地图。他必须极为谨慎的从人群中穿过，不碰到任何人。因为要是他被发现了，就肯定逃不开了。可他现在必须去天文塔，已经十一点了。尽管他现在已经不抱有多大的期望能见到德拉科，但他肯定还是要去的。
　　
　　当哈利爬上天文塔时，那里果然一个人也没有。他叹了口气，然后坐在凉凉的地面上。隐形衣和活点地图都被他随意的扔在一边。黑头发耷拉着，哈利的表情甚为沮丧。
　　
　　“疤头，那道你只是为了展示你发呆的蠢样子而把一个高贵的马尔福在大半夜叫出来吗？”拖长的，慢吞吞的语气充分显示了来人的傲慢，德拉科站在天文塔入口的边缘上，远远的嘲弄的看着哈利。
　　
　　“德拉科！”哈利惊喜地一个跃身就站了起来，露出不敢相信的表情。
　　
　　“你不用太得意，波特。”德拉科抿紧薄薄的嘴唇，低声嘟哝，在阴影中让人看不清他的神色，“我会赢你的，总有一天。”
　　
　　“哦，也许是这样。我想，总会的。”哈利止不住脸上的笑意，说话都有些前言不搭后语。
　　
　　“收起你巨怪式的笑容！”德拉科嫌恶地皱起眉，“不要以为我就原谅你了，波特，你必须为你做得蠢事付出代价。”只要一想到圣诞假期在自家庄园发生的事和那封信，恼火的情绪又腾升起来了。
　　
　　“我为此道歉，德拉科。假使你发发慈悲，肯给我点时间解释的话。”哈利轻咳了一声，然后用诚恳的不能再诚恳的眼神望着德拉科。他觉得那种快要破除胸腔的快乐让他感到幸运。德拉科会这么说，至少意味着他肯给他机会解释，愿意听他把话说完。
　　
　　“我倒要听听伟大的救世主有什么充分的理由？”德拉科冷哼了一声，双手环臂，背靠在天文塔的石墙上，但没有阻止哈利说话。
　　
　　“首先是，我们说说那封信——我想你知道韦斯莱双胞胎，他们总喜欢发明一些有趣的恶作剧道具。也许这有点牵强，那张羊皮纸是他们的新发明，用来——你该知道它们的用途了。他们趁我不知道时换给了我，我没想到会发生那样的事。我为我的粗心大意向你道歉，德拉科。”哈利小心翼翼地边说边观察着德拉科的神情，以便确定他是否接受了这个解释。
　　
　　德拉科的表情没有变化，还是冷硬地盯着哈利。显然是要他继续说下去，因为德拉科关注的重点还不是这个。而是，那个该死的吻？那件令人恼火的事情。
　　
　　哈利吞咽了口口水，有点紧张起来。他不知道现在这个时机算不算好，但他至少该承认。格兰芬多的勇气让他不能逃避，即使不成功——波特家的男人死缠烂打的天赋与生俱来。
　　
　　哈利给自己用了一分钟的时间鼓足了勇气，直到看到对面的德拉科脸上露出不耐烦的神情，才终于没有退路的开口了。
　　
　　“我是说，德拉科，在马尔福庄园……我完全是因为，”哈利磕磕碰碰的说，甚至有几个词的发音都紧张的咬不准了，“我……哦，不，我想说的是，你……或者我，不……”
　　
　　“你到底想说什么？波特？我可不记得你什么时候结巴了，你是被隆巴顿那只胆小虫传染了吗？”德拉科刻薄地说，对哈利紧张的神情满不在乎。
　　
　　“当然没有！”哈利反驳，他刚刚已经快把舌头都咬断了，可他想说的话却还没能表达出来。梅林知道即使他面对伏地魔的时候也没有这么紧张过。
　　
　　“那你倒是说呀！”德拉科咄咄逼人地瞪着哈利。
　　
　　“我……我以后会找一份好个工作，会能赚很多钱……我知道你平时喜欢用的东西挺贵的，”哈利几乎想敲晕自己的脑袋，但到这个地步只能硬着头皮继续说下去，“高锥克山谷上波特家的老宅还在，那里不错，至少是纯血巫师喜欢的那样。当然，如果你愿意的话也可以按照你的喜好去修改。”
　　
　　哈利注意到德拉科的灰蓝色眼睛震惊地睁大了，但他现在无法停住。
　　
　　“我很乐意每天为你做饭，但可能那不会有马尔福家的小精灵的手艺好。如果你想的话，我可以一直陪在你身边。”哈利的心怦怦地忐忑地跳个不停。
　　
　　“我愿意把我的心放在你那里保管，只要你肯接受。”
　　
　　“我以我的生命和灵魂起誓，我将永远深爱着德拉科?马尔福，至死不渝。”
　　
　　“我将会对他呵护备至，绝不让他受半点委屈。”
　　
　　“我会保护他，因为——”
　　
　　“我爱你。”
　　
　　天文塔在哈利话音落下的瞬间陷入了死寂，在漫天繁星的映衬下，哈利清澈的真挚的祖母绿眼睛溢满柔情的看着德拉科。那张脸上因为窘迫和紧张腾起忐忑不安的红晕。
　　
　　震惊的无与伦比的铂金男孩尝试着开口，却发不出半点声音。那双漂亮的灰蓝色眼睛眨了眨，却还是越来越模糊的看不清，整个世界像是浸在水下一样。
　　
作者有话要说：这章Harry深情告白了……鼓励潜水的姑娘们上来呼吸一下空气，真的……难道你们人人都有腮囊草吗可以潜水这么久TAT……
表示作者是旱鸭子，咳……
以及……下一章的更新在周三……以上。咳……本来这章该明天发的，但是存稿的时间弄错了TAT……
乱码这种东西……要是下次更新时候还在我再来弄……我真的是脑袋都大了，改回了一次又变成新的乱码这种狗血的东西最讨厌了！！
话说手机党的都看到了……电脑党的姑娘们，TAT……JJ真抽疯啊……
                  学期末和回程
　　那一刻满天的星星都暗淡无光了，哈利的眼里只有德拉科那头在夜色下都发光般的铂金色头发，那双灰蓝色眼睛亮亮的，里面有莫名的光。
　　
　　哈利向前迈了一步，而德拉科像是被突然惊醒了一样，惊疑不定地看着哈利。下意识的就想往后退，而他背后的石墙却阻挡了他的退路，使他退无可退。
　　
　　“你愿意把你的心也交给我保管吗？”哈利充满希冀又小心翼翼地问，生怕再惊吓了他珍宝似的男孩。
　　
　　“波特，如果你是在骗我……”
　　
　　“永远不会！我将永远对你忠诚，德拉科……Dray。”哈利的表情认真而又坚定，就像是中世纪的骑士在向他唯一的王宣誓效忠一般的虔诚。
　　
　　“我……不，我不知道，波特……”德拉科慌张的看着哈利，有一瞬间他觉得自己几乎就沉溺进了那双深邃的祖母绿眼睛里，再也逃离不开。可是现实又不准许他这样。
　　
　　“我真的不知道……我不知道。”德拉科茫然的目光和哈利的对上。然后逃也似的收回了他自己的目光。现在连呼吸空气这样一件简单的事情对他来说都成了万分困难的事情一样。心就像是化开了，柔软成了一滩水。但又像是有石头压在上面，让他几乎再也扛不住这样的力度，要被碾碎一样。
　　
　　德拉科转身朝着天文塔向下的楼梯跑去，在快要到达那时他却又停住了脚步，他背对着哈利。在月光下的地面上映着他瘦削的影子，朦胧的像是随时都会消失，又让人抓不住。
　　
　　“我只要一个机会，德拉科，我们可以慢慢开始。”哈利强忍住心中的悔痛，继续温柔的说。如果德拉科转过身，会发现哈利的眼中是从未有过的温柔。
　　
　　“可我不信你，波特。”似乎不面对着哈利就给了他更多的勇气般，德拉科生硬地说。
　　
　　哈利呼吸一窒，几乎要止不住掉下泪来。但他还是拼命的保持着微笑的温柔神情。没关系的，哈利告诉自己，他可以慢慢的做，一直不停的用行为来证明他说的话的真实可靠。直到他的男孩愿意相信。
　　
　　“But……I will try。Try to believe you……”
　　
　　德拉科在沉默了一会儿后，像是下了极大的决心，他又继续说。这声音轻的像羽毛飘落到水面上，只能激起浅浅的一圈涟漪。但这圈涟漪却给哈利带来了莫大的希望。
　　
　　“可我的机会只有一次，不会再有多的。”在哈利说话前，德拉科又补充了一句。
　　
　　“我保证我会做得很好，我会让你心甘情愿的相信的。”从地狱到天堂的距离也不过如此，刚刚难过痛苦时强行压抑的泪水却在听到德拉科上一刻的话时滚落了一滴下来，顺着脖颈的弧度消失在了衣领间。哈利忍不住咧开嘴露出大大的笑容。
　　
　　“你最好做得到！”德拉科转头羞恼地瞪了一眼哈利，却在看到哈利那样的笑容时，无法控制的被腾起的红晕渐次占领了苍白的脸庞，连耳尖都不放过。
　　
　　不等哈利上前来拉住德拉科，这位小铂金贵族立刻转身毫不犹豫地冲下了天文塔，仿佛后面在被狼人还是更可怕的野兽追赶着一样。
　　
　　看着那几乎是落荒而逃又强壮镇定的背影，哈利心里从来没升起过这么大的满足感。他觉得就在此刻他可以放出全世界最棒的守护神，因为再没有比现在更加快乐的时候了。
　　
　　“哦，不，哈利……你知道吗？从一个月前就开始了，你每天到底要发多少次呆？还露出那种快要赶上洛哈特的笑容了！”罗恩痛苦的呻吟，连他手里的巧克力蛙跳了出去都没心思搭理了。火车已经行驶了一半了，而哈利从上火车到现在一句话都没有说，就坐在那里不知道想着什么露出像是猫发情了一样的笑容。
　　
　　罗恩为自己这个可怕的联想打了一个寒颤，努力的晃晃头想把这种恐怖的想法从他的脑袋里面赶出去。
　　
　　“什么？你们在说什么？”哈利刚刚的思绪整个都飘到了那天魁地奇决赛的晚上，他和德拉科发生的那段对话。每次想到这个他的脸上都忍不住浮上笑容，心里快活极了。
　　
　　“我是说，时间转换器，你难道不惊讶吗？”赫敏怀疑的看着几乎不正常了快一个月的哈利，“我这个学期一直在使用它，但我想下学期不会了，这简直太累了。”
　　
　　“当然不，说实话，除了时间转换器，我想没有别的东西可以让你在同一时间上两堂课了。”哈利耸耸肩，表现的理所当然。但要知道上一世他也是和罗恩一样被瞒到了最后了的。如果不是为了要救西里斯，恐怕这就会一直是个迷了。
　　
　　“也就是说只有我不知道？哈利，连你都不告诉我！”罗恩露出一副被背叛了的痛苦表情，大声嚷嚷起来。
　　
　　“哦，得了吧！你知道那只是我的猜测而已。而且那并不重要，至少我认为。”哈利颇为同情的拍了拍罗恩的肩膀，咧开嘴笑了。
　　
　　“好吧，我也不想再提我最好的两个朋友欺瞒我的事了，”罗恩干巴巴的说，但不一会儿他又充满活力起来了，“哈利，你一定要来和我们住在一起。我会和爸妈说的，然后打掉话给你，现在我知道怎么打掉话了……”
　　
　　“是电话，罗恩。”赫敏说，“说真的，你明年应该去选麻瓜研究……”
　　
　　“赫敏！至少让我过好这个暑假！”罗恩冲赫敏嚷嚷，“电话，那就电话吧……今年夏天有魁地奇世界杯！怎么样，哈利？来我家住下，我们一起去看比赛！爸爸总能从单位那到票的……”接着他转过头继续对哈利说。
　　
　　“不，不是这样。”哈利微笑起来，“是你们到格里莫广场来。西里斯告诉我他已经弄到票了，我们应该一起去，而我正在邀请你们呢！到我的家去。”
　　
　　“太棒了！我太乐意了，哈利！可你还是会到我家去做客的吧？至少一两天，你知道我妈妈喜欢你。”罗恩也高兴了起来。
　　
　　“当然啦！而赫敏，告诉我们你绝不会缺席。”哈利和罗恩一起用期待的目光看着褐发小女巫。
　　
　　“真受不了你们！我会来的。”赫敏颇为无可奈何的对两个男孩点头。
　　
　　“我想这会是我过得最好的一个暑假。”火车到站时，哈利由衷的感慨。他从车厢的窗子上往外看，已经能看到在站台等他的西里斯和莱姆斯了。他们旁边站着胖胖的带着和蔼的笑容的韦斯莱夫人。
　　
　　哈利一下火车就冲过去给西里斯一个大大的拥抱，西里斯大笑着拍着他的教子的肩膀，神情激动而快乐。
　　
　　接下来哈利分别和韦斯莱一家和赫敏告别，他们都纷纷离开了。很幸运的是，今天德思礼一家没有来，虽然哈利是用猫头鹰去通知他们的。今晚哈利会在格里莫广场住，明天开始的两个星期，才会留在德思礼家。
　　
　　火车上的学生和来接孩子的家长们都忍不住往他们这边看过来，西里斯无疑也是个传奇的英雄人物了。而对于人口相传的救世主，人们的热情更是总有增无减。
　　
　　哈利注意到在霍格沃茨前节车厢的下车处，马尔福一家正站在那里。纳西莎俯身亲吻了德拉科柔软的铂金头发和光洁的额头，铂金男孩花了好一会儿功夫才从想念儿子的妈妈的怀中挣扎出来，他苍白的脸上微微泛红。卢修斯咳了一声，像是变戏法一样，这一家人在下一秒都恢复了端庄高贵的样子。
　　
　　纳西莎也看到了他们，她向卢修斯说了一句话后就牵着德拉科走了过来，而卢修斯则停在原地，冷淡地应付着来和他攀谈的一些斯莱特林学生家长。
　　
　　“西里斯，也许在暑假我还能见到你？”纳西莎面带微笑的说，“当然，还有波特先生。”她在看了一眼站在西里斯身边的哈利后，补充了一句。她不知道的是，她的这句话换来她的宝贝小铂金贵族羞恼的目光。
　　
　　“西茜，当然，我也这么期望着。”西里斯大笑着回答，他轻轻的拥抱了一下纳西莎。
　　
　　哈利趁着大人们说话而没有注意到他，悄悄的递给了德拉科一个高兴的笑容。
　　
　　德拉科本来想装作没看见一样把头撇开，但是哈利的目光却越来越明目张胆，像是不达目的不罢休一样，这让他不得不又转过头羞恼地瞪这个完全没有自觉的格兰芬多大脑的救世主。他只是说过会“Try”，还没答应呢！
　　
　　接收到铂金男孩的眼神后，哈利终于知道收敛一点了。他动动嘴唇，“I miss you”这句话无声的用唇语表达出来。德拉科显然看懂了，他左右看看发现没有人注意他们，于是带着一副很不情愿的表情微不可见的点了点头。只是他止不住翘起的唇角却泄露了他的真实心情。
　　
　　哈利的眼睛一下譈5难D亮了，他很想现在就上前抱抱他心爱的男孩，但这里是火车站，巫师们人来人往的，更别提他们双方的长辈还在现场。哈利用了极大的毅力才克制住自己不把那迫切的想变成做。
　　
　　“那么，世界杯见。”纳西莎满意的结束了这次谈话，她注意到那边的卢修斯已经等得不耐烦了，虽然这位大铂金贵族只是一副冷淡的生人勿进的表情，但是从他用蛇头丈敲击地面的频率就可以看出来了。
　　
　　“好的。”西里斯点头，顺着纳西莎的目光也看向了卢修斯，但很快就收回了视线。好吧，永远别指望他对那只傲慢的孔雀有什么好感！真不知道西茜为什么非得嫁给这种一看就花心的靠不住的没力气的男人。
　　
　　“哈利，我们走吧。”西里斯过来拍拍哈利的肩膀，他们正目送着铂金一家坐上马尔福家的马车，那两匹白色的马优雅的浮在离地面几英尺的半空，轻快的拉着马车远去。
　　
　　哈利点了点头，终于收回了自己的视线，因为已经彻底看不见德拉科一家的马车了。接下来该是他们回自己的家了，格里莫广场，哈利对那里其实有几分眷念的。
　　
　　世界杯，真希望时间能过的再快一点，这样哈利就可以更早看到他肯定在未来的一个月中朝思暮想的铂金男孩了。
　　
作者有话要说：波特家男人死缠烂打的天赋与生俱来，我一直坚信着这一点！噗……
三年级这一卷终于结束了……番外，Harry和Draco的……我大概会留一章空章，以后补上。接下来还是会先更下一卷，火焰杯终于要开场了……
我不止一次的做梦梦到过第二关某个应该光辉灿烂的时刻！你们懂的！
我真心的憎恶乱码！
看看正常没……
                  
四年级 火焰杯
暑假伊始和阿尼马格斯
　　哈利只在格里莫广场待了一天就离开去德思礼家了，在那里度过了和弗农姨父和佩妮姨妈相互无视的两个星期。哈利其实怪想念他们的，至少在他成年之后，他都没有再见过他们了。其实想来，他们肯把自己抚养长大（虽然邓布利多在这其中肯定也起了作用），那么已经仁至义尽了。 
　　
　　达力在哈利回去的前三天就跑去了玛姬姑妈家，据说是因为无法忍受和哈利这个怪胎待在一间屋子里。但是，哈利想，那个胖小伙子肯定是为了逃避佩妮姨妈给他制定的暑假节食计划才跑掉的。要知道，斯梅廷中学的护士在达力带回来的报告单下面措辞小心的告诉了这对溺爱儿子的父母，在学校服装库里面再也找不到达力能穿得下的衣服了。
　　
　　达力的不在意味着哈利在德思礼家的早中晚三餐中能多分到一牙水果或者一小块面包。但整体的量恐怕连个七岁小孩的肚子都无法喂饱。但哈利对此并不在意，因为他的床的地板下面还有好几大包从巫师界带回来的饼干点心一类的食物。谁叫他早就知道会发生这样的事情了呢。从格里莫广场出来时西里斯还专为为这些食物施加了至少一个月的保鲜咒，哈利对于家用魔法不是很在行。
　　
　　两个星期过得慢极了，哈利每天都在自己的床头板上划下一横，可是十四个横来得那么漫长。虽然他和西里斯，赫敏，罗恩甚至是海格几乎一直在通信，但他依旧觉得烦躁和失落。因为他没有得到最想知道的那个人的消息。看来他必须要弄一个可以传讯的东西，例如双面镜。哈利总觉得有几辈子那么长的时间没有看见他的男孩了。
　　
　　所以当西里斯来接哈利的时候，他几乎有种抱住自己教父痛哭流涕的冲动。但是，当然的，他不可能付诸实际行动，否则西里斯肯定会以为他在德思礼家受虐待了。事实上是，弗农姨父和佩妮姨妈看到这个曾经电视里满英国通缉的杀人犯出现在他们家，几乎就吓晕过去了。哈利忘记提醒他们他有一个教父的事情了。
　　
　　西里斯带着哈利直接就在德思礼家的客厅里幻影移形，在哈利觉得头晕目眩之前，他还听到了佩妮姨妈尖锐刺耳的惊呼。显然这位以自家教子为天的布莱克教父很乐意让他讨厌的这家麻瓜受到点惊吓，他不允许有人伤害哈利。
　　
　　所有的古老贵族的庄园和古宅都有反幻影移形咒，但限制的范围肯定不包括血脉传承的家族成员。于是西里斯和哈利顺利的直接进入到了布莱克老宅大门里的那条阴暗的走廊上。
　　
　　哈利松开抓住西里斯袖子的手，在恶心感散去之后才后悔的意识到他完全可以自己幻影移形来的，毕竟当有一位成年巫师在场时，魔法部检测不到魔法的真正来源，只能知道有魔力波动让他一。哈利懊恼地到客厅里端起一杯开水就灌进了肚子里，感觉可算好些了。
　　
　　“哈利，你终于回来了，要知道西里斯这几天可是没歇停一刻念叨你。”莱姆斯走上前拥抱了一下哈利，然后拍了拍快要到达他脖子高度的好友的儿子的肩膀。
　　
　　“嘿！月亮脸！”西里斯不满莱姆斯揭他的底，但很快就在狼人温和的微笑中败下阵来，“好吧，哈利，你真该让我和你一起住在那麻瓜家的。我至少可以用阿尼马格斯的形态陪着你，看看！这才几天，你瘦多了！”
　　
　　“我敢保证那是你的错觉，我亲爱的教父。”哈利咧开嘴笑起来，“但我不得不说，我真高兴回到这儿来！你知道，你给了我一个真正的家，不是吗？”
　　
　　“哦，哈利，别这么说，这是你应得的。”西里斯灰黑色的眼中闪过一丝愧疚的情绪。
　　
　　“不，这是真的，西里斯，你必须知道你为了做得够多了！我的教父。”哈利认真的对着西里斯说，“也就是说，要是你愿意更好一点的话，阿尼马格斯，希望你没有忘记。前几天我又梦见了。”他耸耸肩，然后奔入他期待已久的话题。
　　
　　“是的，我们可以随时开始，哈利。”西里斯听到这个兴奋地点头，“我当然不会忘记了！”显然他也早就等不住要教他的教子这个有趣的魔法。
　　“把你的梦说清楚点，这有利于我们把你的阿尼马格斯形态弄得更清楚些，大体的方向就不会出错了。”西里斯补充说道。
　　
　　“没问题。是……”哈利点头，正想开始详细地阐述他的梦，却被碰的一声突然出现在半空中的丑陋的年迈的家养小精灵打断了。
　　
　　克利切还是围着他那条完全不能看的脏兮兮的破布，蝙蝠般的大耳朵随着他说话的幅度一颤一颤的。这又老又小的家伙精神看起来比上次见时好多了！
　　
　　“你们必须吃饭！难道你们不知道按时就餐是一种基本的礼仪吗？这愚蠢的主人和他更加愚笨的朋友！”克利切神神叨叨地抱怨嘟哝着，灰蒙蒙的圆眼睛瞪地大大的看着他们。
　　
　　“该死！真该死！”西里斯气得走来走去跺脚，“很好！我们知道了！你只用把盘子摆在餐桌上然后就立刻给我消失！”最后他还是妥协在了克利切不礼貌但尽责的“劝诫”中。
　　
　　哈利看见这一幕忍不住笑出了声，西里斯恼火又无可奈何的表情简直太娱乐人了。可这至少证明，布莱克家的继承人和老宅的家养小静灵间相处得比以前好了不知道多少倍。
　　
　　“当然！一个优秀的家养小精灵是不会在主人用餐时打扰的！”克利切挺起胸脯骄傲地说，他伸出褶皱的左手打了一个清脆的响指，客厅的餐桌上就摆满了三份分量不多但又精又贵的食物。在食物出现的下一秒，小精灵就立刻隐身消失不见了。
　　
　　“西里斯，等我们吃完饭再开始吧。你知道，哈利应该也饿了。”莱姆斯用温和的嗓音来回复西里斯对克利切没有意义的抱怨。
　　
　　“哦，是的！哈利，你饿了？真抱歉我刚才都没想到。”西里斯的火气一下子就被浇灭了，他关心的转头来看着哈利。
　　
　　“没什么。”哈利冲他粗心大意但又可靠的教父微笑了一下，率先走到餐桌边坐下。抬手拿起了银制的刀叉，不得不说，克利切的厨艺非常不错。至少比哈利自己做得要好。但也可能是因为哈利从上一世和金妮结婚后就再也没有下过厨了的原因。但是现在看来，他在今后的日子中可能会有很多机会去锻炼，只要他的男孩想。
　　
　　他们只花了半个小时就把午饭解决了，因为哈利和西里斯的心早就不在这上面了。莱姆斯坐在沙发上看预言家日报，看起来不一会儿还打算睡一个舒坦的午觉。哈利他们为了不吵到莱姆斯，就到了二楼一个空旷的不怎么经常使用的房间准备开始。
　　
　　哈利口干舌燥地把他这一个多月来大部分能记得的梦告诉了西里斯，在看不到尽头的草原上的飞奔，那么快的速度，这可不是一种普通的动物就能达到的。其实哈利也不是没有对到底他的阿尼马格斯形态的动物是什么有过猜想，但他总是想了一个就立刻否定，他太紧张和期待了。
　　
　　“那么，哈利，我们来想想，在草原上。狮子？猎豹？驯鹿？狼？这些都有可能，但是，你说速度非常快……我想，你知道什么动物的速度时速最快？”西里斯露出一副胸有成竹的表情，他看起来就像已经有了好主意一样。
　　
　　“狮子？不，不对……是猎豹！”哈利兴奋地叫出声，要知道他喜欢这些勇猛神气的动物。虽然块头也不算小，但比起海格的那些“小可爱”们不知道好了多少。
　　
　　“也许，哈利，我们试了之后就知道了！我可以告诉你一些小诀窍，但大部分还是要靠你自己，明白吗？”西里斯微笑着点头，对哈利的回答表示肯定。他大力的拍哈利的肩膀，一脸的骄傲。一个十四岁就学会阿尼马格斯的是少年巫师可是非比寻常的。他显然又高兴的忘记了他的宝贝教子的实际年龄了。
　　
　　“当然。”哈利咧开嘴露出大大的笑容，祖母绿眼睛中满是兴奋的神采。
　　
　　“首先，哈利，闭上眼。想象你梦中的那种状态，尽量放松，把你的魔力输送到四肢百骸，均匀的。”西里斯的声音低沉下来，引导哈利进入冥想。这是第一步，冥想的基础对成功的阿尼马格斯变形来说是不可或缺的存在。
　　
　　哈利顺从的让自己放松下来，开始在脑海中描摹那充满野性的草原。他回想那种忘却一切的潇洒的奔跑，滋发的快感和魁地奇胜利时给他的激动不相上下。那是快乐的，自信的，奔腾的，无所畏惧的……
　　
　　白昼在一阵安详的宁静的美丽的光辉中渐渐远去。草原平稳地闪耀着，天空中一个斑点也没有。静洁无暇的光亮构成了一片安然寥廓的画卷。轻笼的薄纱趁着四下无声的静谧中流动的潮涌上碧绿的沙滩，西边天际笼罩着那条弯折的曲线的那片朦胧，每分钟都变得更为阴沉，好像落日的临近激怒了它似的。
　　
　　潜伏在这片安详的草原上的捕猎者随着更暗更沉的天色让人嗅出他们危险的气息，任何一丝的风吹草动都意味着被盯上的猎物多半在劫难逃。太阳不知不觉沉地更低了，鲜亮的白色变成了无光无热的暗红色，顷刻间一声哀泣的低鸣划破开这份掩藏虚假的和平假象的世界。凌乱作响的丛林，是因为风在动，或是生命正在生死时速的逃亡和追杀。
　　
　　突兀地跃出遮挡身形的高大灌木丛的猛兽锲而不舍的追捕着前面拼命逃亡的猎物，那矫健的身姿由于速度过快只残余狩猎者危险的黑影，以及那在无光的夜色下那双发亮的森冷绿眼。
　　
　　那是草原的无冕之王，金钱豹的狩猎，让那些猎物难以逃脱。
作者有话要说：啊呜……Draco在下一章或者下下章出来，姑娘们请耐心……个人很喜欢狼和豹子这两种动物的呢~OO~
                  听多比讲那过去的故事
　　小汉格顿同以往一样宁静祥和，这只是一座小村镇，几乎家家相识，每家的小事都可能成为街里邻居的谈资话题。老一辈的人还记得，在东边的山坡上那座已经荒废了几十年的旧宅子，曾经住着富有的乡绅里德尔一家。但这一家三口在某天早晨，被他们家的女仆发现了他们的尸体。眼睛瞪的大大的，一副惊恐到了极点的表情，他们的身体上却找不到任何伤口，三个人都这么不明不白的死了。
　　
　　人们怀疑的凶手是曾经参过军的里德尔家园丁，弗兰克似乎有足够大的力气把三个人同时制服，但那样找不到死因的尸体却让来调查的警长没办法给这个园丁定罪，只好不了了之。据这个园丁所说，他那天唯一看见的是一个他不认识的十多岁男孩，那男孩头发黑黑的，脸色苍白，冷冰冰的神情。
　　
　　至此之后里德尔宅就被弃置荒废了，只有弗兰克在看守着它。而村民们猜测这是这个男人的愧疚心在作怪。但上帝看着呢，犯了这样罪过的人是不可能得到宽恕的。流言因此一代代的传开了，直到现在，有些小孩子还在骑自行车经过旧宅时往爬满了壁虎的窗台上扔石子。
　　
　　弗兰克从不去解释什么，这个老人的生活从那一天起就发生了翻天覆地的变化，他之所以还留在这里不肯离开，是他总觉得真正的凶手还会回到里德尔府来的，然后他就会把这个混崽子抓住。
　　
　　就在今天，弗兰克听到窗子外的树沙沙作响，他以为又是那些不怀好意的小孩在扔石头。于是弗兰克拿起椅子边的拐杖撑起身，打算出去赶走那些精力过剩的孩子。他当然不能怪他们，但这么多年了，还是感到一天比一天累。
　　
　　幽灵是不会费力去思考的，可在一个狭小阴暗的看不见光的空间里——他知道在自己已经死了，但没想到鬼魂是真的存在的。但是不见天堂也不见地狱。
　　
　　他记得只是在眨眼间，那条绿光射进了他的胸膛里，整个人就立刻轻飘飘浮到了半空中，身体从来没有这么轻松过——万有引力终于见鬼去了。弗兰克，或者说这个老人的鬼魂，惊诧的看着自称巫师的古怪的男人。那张转过来面对他的尸体一样的脸，不，那根本不能被称之为脸了。除了恐怖的血红色眼睛之外，全是扭曲的凸出的筋骨，绞着苍白但泛青的皮肉，就像是但丁的《神曲》中描述的地狱里的恶魔一样。 
　　
　　弗兰克注意到躺在地上的自己的尸体，那表情神态，和几十年前里德尔一家三口的尸体几乎一模一样。老人的鬼魂已经透明的眼睛喷射出怒火，直直地瞪着那个扭曲的男人。
　　
　　【纳吉尼，这个麻瓜随你处置了。】可怖的嘶嘶声从红眼的扭曲的男人嘴里发出来，硬生生的把这个夏天闷热的夜晚变得凉飕飕的感觉。
　　
　　“主人，主人……万一有人找来呢？”矮小的男人颤颤巍巍地低着头说，他根本不敢面对那张脸。
　　
　　“虫尾巴，你认为麻瓜对我来说有什么威胁呢？还是说你打算泄露你的主人的行踪给那些卑贱愚蠢的反抗黑魔王的人？”坐在椅子上的“主人”不紧不慢地说，他的声音有如阴冷的蛇滑过皮肤，勒进脖子带来的窒息感的压迫。
　　
　　“我怎么敢？主人，请相信您最忠诚的仆人！”被叫做虫尾巴的男人哆哆嗦嗦地争辩。
　　
　　“最忠诚的？你只不过是胆小罢了，虫尾巴……”男人不在意的懒洋洋的说，他这样的神情出现在扭曲的可怕的脸上肯定会让看到的人一阵反胃，“记住了，你现在只需要好好服侍我。我的计划会成功的，还有几个月，哈利·波特……”冰冷的声音里是残酷的笑意，“小巴蒂，我最忠诚的仆人，他会给我带来好消息的……”
　　
　　还没得及把话听完，弗兰克觉得再也支撑不住了，从他的鬼魂状态漂浮在半空中开始，那个扭曲的男人手里的木棍子一直在发出黑暗的漩涡般的吸引力，现在他已经完全没办法抵抗，被吸了进去。到了这个狭小阴暗的空间里，就再也什么也看不见听不见了。
　　
　　就在弗兰克的鬼魂消失之时，远在小汉格顿几百英里外的伦敦格里莫广场十二号二楼的房间内，黑发男孩猛地睁开了一双纯粹的祖母绿眼睛。他全身被冷汗浸湿了，脸色白的吓人。
　　
　　哈利不是第一次做这个梦，确切来说，上一世他已经梦过一遍了。但那时他很快就忘记了这个梦，知道在和伏地魔决斗时，从伏地魔魔杖里出现这个老人的幽灵时才记了起来。他当然知道伏地魔的计划是什么，因此他没有让西里斯想办法阻止小巴蒂·克劳奇被巴蒂·克劳奇换出来。但是，他明明提过伯莎·乔金斯的。为了避免这个可怜的那人不被伏地魔杀死，西里斯甚至偷偷的对她用过夺魂咒，让她不要去接触克劳奇，那就不可能得知小巴蒂的越狱。
　　
　　难道是别人？这也有可能，他必须要弄清楚是谁遭遇了不测。但还有一种可能性是小巴蒂自己逃了出来，这时候这种可能是最好的了。总之，哈利决定先不要告诉西里斯这件事，在他好好的利用和伏地魔之间已经出现的“联系”结束之前。
　　
　　哈利开始想他该怎么样获得及时的消息，他需要一个可靠的人手，而且足够隐藏并不易被人发现。他很快就想到了一个身影，他记得这一世他还没来得及见过那个为他丢了性命的家养小精灵。一个热爱自由的小精灵。
　　
　　“多比？多比？你能听到吗？你能来吗？”哈利尝试着呼唤这个名字。
　　
　　碰地一声清响，就像克利切出现那样，哈利的床头前凭空就出现了一个皮肤褶皱，在自己腿上穿了七八双颜色不一的袜子的家养小精灵。圆鼓鼓的眼睛中湿润的透着光，多比一脸惊喜地快要尖叫出声的样子。
　　
　　“哦，不！多比，别尖叫。求你了。那会吵到别人的。”哈利来不及把额头上的冷汗擦干就急冲冲地说，他一点也不想领教那刺耳的声音，包括在尖叫后多比可能会有的嚎啕大哭。
　　
　　“好的！伟大的哈利·波特先生不让多比尖叫，多比就不尖叫！”多比大声地回答，但他还是一抽一抽的，泪水和鼻涕混杂着流到了他的口水兜上。他的表情还是克制不住的激动，“哈利·波特召唤多比的名字！多比听见了！所以多比立刻就来了！多比是自由的家养小精灵，但他乐意为伟大的波特先生效劳。”他的音量一句高过一句。
　　
　　“非常感谢，多比。你知道我也很想你。但是，我的意思是，你要尽量克制音量。”哈利痛苦的在心底呻吟，他敢打赌，多比再这样大声下去，肯定会被发现的。
　　
　　“哈利·波特是位仁慈的巫师！他对多比说感谢！多比太感动了！”多比的肉红色的起满小疙瘩的耳朵扑扑的扇动着，一副高兴的要昏过去一样。
　　
　　“多比！安静！”哈利头痛起来，“我想说，你可以帮我一个忙吗？去监视一个人。”他决定速战速决，否则不知道还要耗多久。
　　
　　“当然！多比乐意帮哈利·波特的忙！”多比止不住的点头。
　　
　　“很好。巴蒂·克劳奇。你知道他的，是不是？魔法部国际合作司司长。你要时刻注意他的行踪，然后每晚向我汇报。但是，你知道，这会有危险，一切以你的安全为先。记住，你一定要回来。”哈利认真的对满眼崇拜和激动的多比说。
　　
　　“巴蒂·克劳奇！多比当然知道他！多比记住了！波特先生让多比回来，多比就一定会回来的！先生是多么仁慈善良的巫师啊！他在乎多比的安全！”多比的鼻子又一抽一抽起来了，大颗的泪珠滚落在他干巴巴的褶皱皮肤上。
　　
　　“哦，多比，小声点！不过，你能答应真是太好了！”哈利由衷的说，“还有，你可以帮我送个东西吗？”他忽然想到前天西里斯在布莱克老宅仓库里清东西时找到的双面镜和一对怀表。他考虑了很久后，决定把那对炼金产品的怀表送给德拉科。
　　
　　那是一个圆形的黑红的怀表，能抵御一些低级的黑魔法。在银箔的里盖上用手指写字会在另一个怀表的里盖上出现。最重要的是，它可以把怀表的持有人带到另一个人身边，无论双方相距多远。这是个绝妙的通讯工具，因为它看起来实实在在和普通的怀表一样。除了在外盖上面刻着布莱克家徽的形状就可以显出这是布莱克家的东西。但是德拉科的母亲纳西莎·马尔福在出嫁前就是一位布莱克，那么久不会让人起疑和奇怪了。
　　
　　“没问题！”多比为哈利的信任感到自豪。
　　
　　“德拉科，把这个带给德拉科。你知道他在哪里的。”哈利把怀表从枕头下拿了出来。
　　
　　多比倒吸了一口凉气，本来就圆的眼睛瞪得更大了。“给小主人？”他不可置信的重复了一遍。
　　
　　“不可以吗？”看到多比的样子，哈利困惑的问。
　　
　　“小主人会惩罚多比的！他不喜欢家养小精灵出现在他面前。”多比又开始抽泣起来。“但这是什么？就算是这样，多比还是不可以伤害小主人的。”他为难的问。
　　
　　“放心，多比，这不会伤害到他的，我保证。”哈利送了口气，但又好奇起来，按理说德拉科那样的纯血贵族巫师对家养小精灵这样并不让人意外，但是为什么多比听起来又很维护德拉科的样子，“你说他会惩罚你？这是为什么？他以前是什么样的？”
　　
　　哈利几乎想拍晕自己的脑袋来惩罚自己以前的愚蠢，有着多比，他不是早就可以更容易了解到德拉科成长的事情吗？多比怎么说也是马尔福家的家养小精灵，肯定知道的。他以前都忘记这一点了，这就和忘记西里斯算是德拉科的堂舅一样笨的事。
　　
　　“小主人，小主人以前那么小，才刚刚出生——多比从来没见过那么漂亮的婴儿！就是主人出生的时候也没这么好看。他见谁都笑，乖巧极了。到马尔福庄园来的先生和夫人们没有不夸赞他喜欢他的……”多比一副陷入了沉沉的回忆的神情，“他白白净净的，笑的好看又让人觉得暖和，甜甜的。他穿着夫人亲手设计的衣服，像极了纯洁无暇的独角兽幼崽。夫人喜欢把小主人打扮的可爱极了，像极了童话中的小王子和小公主。那么好……”
　　
　　“小主人可喜欢吃糖了，每次吃完糖果后用舌头尖舔舔手指的小动作总是让夫人忍不住亲吻他……”多比的脸上浮现出微笑，“小主人那时候喜欢和我们玩，在主人到魔法部工作，夫人和其他客人喝下午茶时，他会悄悄的到厨房来。我们会给他做甜美可爱的小点心，看着他吃下去高兴起来朝着我们笑的样子，我们就觉得满足幸福极了。”
　　
　　“可有一天，卡卡给小主人做的摩森蛋糕，却让小主人吃了后病了好久。小主人每天浑身都疼，常常哭的眼睛都肿了，娇嫩的嗓子也哑了，白白的脸疼的都没了血色。卡卡中了坏巫师的夺魂咒，蛋糕里面有可怕的毒药！”说到这多比忍不住又哭了，“主人，主人请斯内普教授来了，好不容易才把小主人救活。但之后的好几年小主人的身体都不好，一点剧烈运动都不能做。主人说，不允许我们再随便出现在小主人面前。而以后小主人就都不来看我们了，他开始讨厌家养小精灵。他也不喜欢我们再出现在他面前。”
　　
　　“真抱歉，多比，我不该问你这个的。”哈利强压住心里的难受和心疼，晦涩地安慰着嚎啕大哭的多比。他是真的没想到，德拉科在小时候竟然受了这样的苦。
　　他的铂金男孩，应该被好好对待的。因为他是被哈利·波特捧在心尖上的珍宝..
　　
　　“没关系，哈利·波特保证不会伤害小主人，多比就把怀表带给他！”多比擦干净眼泪，抽抽搭搭的说。
　　
　　“那么，拜托你了。还有，把这封信也一起带给他。”哈利朝着多比露出一个感激的微笑。他又拿出一张写满了字的羊皮纸，折了折装进一个信封里面，和着怀表一起递给多比。
　　
　　多比在朝着哈利尊敬的鞠了一躬之后就立刻幻影移形离开了。他走了之后哈利松了口气，但脑袋里面还回放着多比在刚才叙述的德拉科小时候的模样，和他令人难过的遭遇。
　　哈利觉得鼻子有些酸酸的，最后叹了口气。
　　
　　哈利的沉思直到西里斯敲开他的房门，告诉他罗恩和赫敏来了，这让哈利勉强提起点精神，伸手拍了拍自己的脸，使自己的脸色看起来好些，才下去迎接他们。
　　
　　他们的到来，就意味着，世界杯决赛终于快到了。时间离哈利见到朝思暮想的他的铂金男孩，也不远了。
作者有话要说：啊呜，我有点想弄个原创人物出来，再把阿斯托利亚蝴蝶掉……不知道各位意下如何呢？^_^
                  再会世界杯
　　出发去世界杯赛场的那天早上，除了提前几天就来了的赫敏和罗恩，韦斯莱一家都来了。他们一大早就到了，带着要用的门钥匙。哈利非常讨厌那种被钩子钩住了肚子一样的感觉，但还是不得不在最后把手和其他人一样，放在那个旧靴子上面。手碰到旧靴子的一刹那，他就觉得双脚离地了，急速的飞了起来。至少可以肯定的是，这次的目的地不可能是小汉格顿的墓地就是了。
　　
　　他们来到的这个地方很像一片荒凉的，雾气迷蒙的沼泽地。在他们面前，站着两个疲惫不堪，阴沉着脸的巫师，其中一个拿着一块大金表，另一个拿着一卷厚厚的羊皮纸和一支羽毛笔。两个人都打扮成了麻瓜的样子，但实在是太不在行了。远远的看过去，就让哈利和赫敏觉得腹部痉挛的抽痛，滑稽可笑的感觉。
　　
　　从那位麻瓜管理员罗伯茨先生那得到营地的平面地图，哈利他们穿过了那片沼泽，费力地走在薄雾笼罩的营地上。这里大多数的帐篷看上去没什么特殊，显然，它们的主人费了心思，尽可能的把它们弄得和麻瓜的帐篷一样。可有的一不小心做过了头，画蛇添足地加上了烟囱，拉铃绳或风向标，弄得不伦不类。不过，偶尔也有那么几个帐篷，一看就知道是施了魔法的。
　　
　　韦斯莱一家的帐篷和西里斯定的位置挨得很近，并且看上去都很普通，只有细微的一点差别。西里斯定的帐篷上在背面有着布莱克家的家徽，当摸上做帐篷的布料会发现那十分柔软而厚实，还有一点点温度。
　　
　　而营地中央还有一个更显眼的帐篷。它十分铺张地用了大量的条绸纹，简直像个小小的宫殿，入口处还拴着几只脖子扬得高高的活孔雀。再前面一点，它们又看见一个帐篷搭成四层楼高楼的形状，旁边还有几个角楼。再往那边，还有一个帐篷的门前带有一个花园，里面有鸟澡盆，喷泉等样样俱全。
　　
　　“总是这样，”韦斯莱先生笑着说，“大家聚到一起时，就忍不住想炫耀一番。”
　　
　　哈利没有听进去韦斯莱先生的调侃，而是目光炯炯有神地盯着那最显眼的帐篷——活的孔雀，华丽奢侈的帐篷料子，周围应有尽有的贵族喜爱的格调布局。哈利想，除了铂金贵族一家，他还没见过谁的帐篷高调华丽成这个样子，一如它的主人。
　　
　　哈利几乎要挪不动脚步，幸好他们的帐篷离那不远，就在这就可以清楚的看见那边了。哈利才被没发现他出状况了的罗恩拉走。直到进了帐篷。哈利才缓过神来。他懊恼的拍了拍自己的脑袋，他该更有自控力的。
　　
　　弄饭的事情被交给了大人们，韦斯莱夫人催促他们这些小孩子快到外面去玩。他们闲逛着，一路上遇见了很多熟悉的人。这些人多半是霍格沃茨的同学和他们的家长亲友们。哈利的心思不在这，他很想赶快回去，到那能看见那夸张的帐篷的地方。但是，显然，他身边的韦斯莱兄弟们，甚至是赫敏，他们都兴致高昂的样子。
　　
　　遇见卢多·巴格曼的时候，这位体育司司长和哈利记得的一样，正在拉人下赌注。弗雷德和乔治明显感兴趣，他们正在为未来的韦斯莱魔法把戏坊积累资金。因为早知道结果，哈利也去赌了一把，花了十个加隆。而且他有办法让巴格曼不像上一世一样逃掉，毕竟，只要他在三强争霸赛中大获全胜，一切问题都会迎刃而解了。
　　
　　正当巴格曼说的兴致高的时候，一个巫师突然显形出现在他们的篝火旁，他和穿着黄蜂队旧长袍，懒洋洋地坐在草地上的卢多· 巴格曼相比，形成了十分鲜明的反差。巴蒂·克劳奇是一个五十来岁的男人，腰板挺直，动作生硬，穿着一尘不染的黑色西装，打着领带。短短的黑头发打理得一丝不乱，中间那道缝直得有点不自然。他的鞋子也擦得锃亮，哈利能明白珀西为什么这么崇拜这个男人了，他看起来十分严谨，珀西喜欢这样。
　　
　　这时候的克劳奇先生应该还没有被小巴蒂控制，而小巴蒂就是在今晚才逃脱的。哈利不能阻止这发生，为了避免更多的变数。但至少，他会努力的让克劳奇先生活下去的。刚刚哈利在听巴格曼谈话时，已经听到了伯莎·乔金斯失踪了。他的心就沉甸甸的，因为这位傲罗肯定已经凶多吉少了，说不定还是葬生蛇腹的。
　　
　　可是哈利也明白，这只是愧疚和难过，但是并不是不忍和后悔。他能做的已经做了，只是乔金斯与他素不相识。其实就算是所谓的救世主，也不过是个普通的男孩，他想过的普普通通的生活无法得到，但是偏心偏爱，这样的感情，却是无法割舍的。
　　
　　现在他看得清楚，分院帽说他也属于斯莱特林，这点没有错。
　　
　　等哈利一行回到营地时，丰盛的晚餐已经做好了。他们在回来的路上买了三副全景望远镜，哈利，罗恩，赫敏三人各一个，有了这个东西，不管他们想重复看多少次比赛都没问题，望远镜能记录下每一个瞬间。
　　
　　他们吃完了饭，开始坐在帐篷外的篝火边闲聊，哈利的目光是不是往那华丽高调的营帐看去，但那边一直都没动静。只有一次他看见了一只家养小精灵给那几只活孔雀喂食。哈利不确定这是不是上次扔他出马尔福庄园的那个，毕竟家养小精灵们太像了。
　　
　　等天色已经晚下来了，哈利和罗恩下了三局巫师棋，只赢了一次。他对这个就没有在行过。接下来罗恩和赫敏去对弈了，但愿他们不会像上次一样，一盘棋下了两个小时，最后是罗恩的皇后险胜。
　　
　　西里斯被复职为傲罗了，他今天到这之后就被斯克林杰派去维护外宾的安全，到现在才回来。只是西里斯一向挂着笑脸的表情现在却脸色不是很好，莱姆斯和他并肩而来，脸上全是无可奈何的神色。
　　
　　“我真受不了他！卢修斯那只光屁股的傲慢孔雀！”西里斯咬牙切齿地愤恨道，显然是刚才受气被奚落惨了的样子。
　　
　　哈利刚想问西里斯发生了什么事情，就被从西里斯回来的方向走过来的几个人吸引了目光，那是铂金色的发，高贵端庄的之外，疏离隐隐傲慢的神情。在一群人中，这家人似乎无论何时都是引人注目的焦点。
　　
　　那个十四岁的铂金男孩漫不经心的把目光移了过来，轻轻地瞥了一眼哈利，微微颔首后又看向了别处。哈利立刻露出一个大大的笑容，可是盈满开心的祖母绿眼睛在看到从德拉科身后走出来的金发斯莱特林女孩时一下子就僵住了。
　　
　　那是他又一个不能忘记的人，而且这个不能忘记和其他人都不同，显然是一种难以言喻的偏见和……嫉妒？阿斯托利亚·格林格拉斯，一位高贵的贵族淑女。
　　
　　可是哈利明明记得，在世界杯上绝对没有看到过她的。就是现在在学校里面，德拉科和这位格林格拉斯小姐的交集也不多。但看得出来，纳西莎很喜欢这个小姑娘似的。
　　
　　如果是别人哈利绝对不会这么在意的，但这个人偏偏是阿斯托利亚，德拉科上一世的妻子。
　　
　　这个金发女孩有一双湛蓝的眼睛，和马尔福家灰蓝色的瞳孔很相近，一身白皙的皮肤，像是浸泡着牛乳一样的纯白。他们这四个人站在一起，看起来更像就是一家人一样。
　　
　　“西里斯。”纳西莎对自己的堂弟微微笑了笑，左手牵着德拉科，右手牵着阿斯托利亚走了过来。卢修斯早就进了他们家那个华丽的帐篷了，身边还跟着几个打扮得体的魔法部官员或者是纯血贵族。
　　
　　一边的韦斯莱一家虽然对马尔福一家从来都没抱过好感，但是那大部分还是针对于卢修斯这个刻薄的铂金贵族，至少对于女士和孩子，亚瑟和莫莉不会表现的太明显。而罗恩这堆小韦斯莱，碍于大人在也不可能就直接口出狂言了。
　　
　　“西茜。”西里斯的干巴巴的说，表情硬邦邦的。
　　
　　“好了，你知道卢修斯就是那样。”纳西莎对自己堂弟从小到大被卢修斯惹毛了后都是这副表情已经习以为常了，只是忍着笑这么有点生硬的安慰。这的确没多大的用，谁叫每次都这样呢？反正也没什么大不了的状况。
　　
　　“马尔福夫人，您好。”哈利深呼吸一口气后，站出来，仰着头微笑得体的朝着纳西莎打招呼。
　　
　　“波特先生，很久不见了。”纳西莎朝他微微一笑，“芙瑞娅，我想你知道他的？”她侧头向她右手牵着的女孩说道。
　　
　　“芙瑞娅？”哈利下意识的问，他看向那个被纳西莎叫做芙瑞娅的女孩，可那明明是阿斯托利亚。
　　
　　“当然知道了。”芙瑞娅冲着纳西莎点点头，“波特先生，是把我当做阿利亚了吧？我在布斯巴顿上学，阿利亚在霍格沃茨，我们是双生子哦。”她湛蓝的眼睛中闪过明亮的笑意，看着哈利，但哈利总觉得那神情似乎太过高兴了一样。
　　
　　“是的，真的很像。”哈利扯了扯嘴角，还有些愣愣地看着芙瑞娅，心里面说不出是什么感觉。他明明记得阿斯托利亚是没有双胞胎的，否则在德拉科那场该死的盛大的婚礼上面，怎么可能没有出现？
　　
　　“妈妈，我们可以回去了！”德拉科忽然不满的开口，他扯了扯纳西莎的手。
　　
　　“好吧，我的小Dray……也许你饿了？”纳西莎掩口笑笑，宠溺的看着她的小铂金贵族，“西里斯，欢迎你到我们这边来，当然，还有波特先生。”她说完向西里斯点点头，然后像来的时候一样，牵着两个十多岁的男孩女孩转身离开。一步一步都走得高雅的背影。
　　
　　哈利莫名其妙的接收了一眼德拉科恶狠狠地瞪视，他摸摸自己的鼻子，却找不到头绪。他忽然觉得世界杯也没有让他那么高兴了，自从刚到看到那位芙瑞娅小姐开始。
　　
　　就算不是阿斯托利亚，看到那样的面容，就会有一种可笑的偏见。
　　
　　哈利·波特，你真是够了。
作者有话要说：芙瑞娅是原创的角色……我保证她会很有用很有爱的~~
特别是在火焰杯这一部里面哟~至于阿斯托利亚，咱们让这姑娘炮灰还是隐形掉呢？我就是不太想写她……和金妮一样，直接略过吧咳……
                  世界杯后的逃生路
　　韦斯莱先生在前面领路，大家手里攥着慢来的东西，顺着灯笼照亮的通道快步走近树林。他们可以听见成百上千的人在周围走动，听见喊叫声，欢笑声，还听见断断续续的歌声。这种狂热的兴奋情绪是很有传染性的，他们都忍不住笑起来。
　　
　　在树林的另一边出来了，这时他们发现自己正处在一座巨大的体育馆的阴影中。哈利只能看见赛场周围的宏伟金墙的一部分，但他看得出来，里面装十个大教堂都不成问题。
　　
　　哈利并不是第一次看世界杯，除了上一世的这次之外，还有两次，不过都不是在英格兰举办的。一次是在巴黎，另一次是在罗马。分别夺冠的是爱尔兰队和瑞士队。
　　
　　“一等票！”入口处的那位魔法部女巫师看了看他们的票说道，“顶层包厢！一直往楼上走，走到最顶上。你们知道的。”
　　
　　通向体育馆的楼梯上铺着紫红色的地毯。他们和人群一起拾级而上，慢慢地那些人流分别进了左右两边的看台。而哈利他们这一行人一直往上走，最后到了楼梯顶上。这是一个小包厢里，位置在体育馆的最高处，而且正对着金色的球门柱。这里有二十来张紫色和镀金的坐椅，分成两排，他们坐到了前面一排。朝下面望去，那情景是哈利熟悉的。
　　
　　这让他再次感到了身处于过去的莫名的乐趣和怅然。没有人知道他的这种感觉。连德拉科和西里斯也不能。
　　
　　哈利不敢想，这么做对不对。现在的德拉科没有经历未来的一切，到底算不算那个死在他怀里的铂金贵族？但是不算的话，哈利·波特此生又能抱有什么期待前进下去呢？
　　
　　德拉科就是德拉科，只有一个德拉科。任何一个未来，都是创造出来的。
　　
　　十万巫师正在陆陆续续地就座，那些座位围绕着椭圆形的体育馆，呈阶梯形向上排列。这里的一切都笼罩着一种神秘的金光，这光芒仿佛来自体育馆本身。从他们居高临下的位置望去，赛场显得像天鹅绒一样平整光滑。
　　
　　哈利将视线从赛场和一些广告牌上收回，扭过头去，不意外的看着在他们后面一排的倒数第二个座位上坐着一个小得出奇的家伙。那家伙的两条腿太短了，只能伸在它前面的椅子上。它身上围着一条擦拭茶具的茶巾，像穿着一件宽松的袍子，它的脸埋在两只手里。只余那一对长长的、蝙蝠般的大耳朵露在外面一颤一颤的。
　　
　　哈利强迫自己把视线收回来，对于闪闪这只可怜的家养小精灵，他现在帮不了什么。至少也得等到克劳奇先生把它解雇了之后。就在今天。小巴蒂·克劳奇逃掉之后，那个难看的骷髅黑魔标记肯定还会出现。
　　
　　接下来的半个小时里，他们所在的包厢里渐渐坐满了人。福吉部长领着保加利亚的魔法部部长上来，看起来一句英语都不懂，但这显然是不可能的。这位部长在福吉亲切的和哈利打了招呼之后，也似乎饶有兴趣的和这个大难不死的男孩握了握手。
　　
　　等了很久，哈利想看到的人终于也来了。听到福吉部长的招呼，哈利立刻转过头去。坐上第二排那在刚才仍空着的四个位置的，就是那永远如同发光体般的马尔福一家。好吧，还有那位看起来像是他们一家人的，芙瑞娅·格林格拉斯。
　　
　　从昨天见面就开始了，哈利一直有一种奇怪的感觉。他仔细感受了下后，发现那又不是像对阿斯托利亚一样的单纯的偏见和烦躁。那是种奇怪的，违和感。
　　
　　芙瑞娅看到哈利之后，友善的朝着他微笑了一下。哈利也只得朝着她礼貌的一笑。而在芙瑞娅身边的德拉科，则是再次恼火的瞪了他一眼。哈利无辜的缩了缩脖子，他真不知道他又做什么让他的铂金男孩不高兴的事情了。
　　
　　卢修斯的目光扫都赫敏身上，赫敏微微涨红了脸，但毫不退缩地与他对视着。哈利很清楚卢修斯的眉头为什么微不可见的皱起来。马尔福一家一向不喜欢麻瓜，对于麻瓜出生的巫师也是如此。德拉科也只是跟在他爸爸身后，傲慢的冲赫敏扬了扬眉，然后朝哈利假笑一下。
　　
　　哈利对这一点有点不好受，赫敏毕竟是他的朋友。他不喜欢别人这样轻视她，即使是德拉科。但是，德拉科和罗恩一样，从小被灌输的观念是很难立刻被改变的。
　　
　　哈利想到这里叹了口气，收回了自己的目光。而他又敏锐的感到有谁看着他轻笑了一下，他看过去，发现还是芙瑞娅。这个女孩正毫不掩饰的用充满兴趣的目光打量他，朝着哈利眨了眨她湛蓝的眼睛，随后坐在了德拉科的身边。
　　
　　哈利觉得那目光是示威，但理智告诉他明明不是。好吧，他觉得头又开始疼了。比想到伏地魔还疼，心里烦躁起来。
　　
　　“大家都准备好了吗？”卢多·巴格曼冲进了包厢，他圆圆的脸像一块巨大的球形干酪一样闪闪发亮，“部长——可以开始了吗？”
　　
　　“你说开始就开始吧，卢多。”福吉和蔼地说。
　　
　　卢多抽出他的魔杖，指着自己的喉咙说道，“声音洪亮！”然后他说的话就像雷鸣一样，响彻了整个坐无虚座的体育馆。他的声音在他们头顶上回荡，响亮地传向看台的每个角落。
　　
　　等卢多宣布比赛开始的时候，哈利才开始聚精会神的看起来。而之前的爱尔兰队和保加利亚队的吉祥物，哈利却没有怎么去看。特别是媚娃出现的时候。哈利自认为他比起上一世第一次看见媚娃的样子好多了，他偷偷的瞥向德拉科，发现他的铂金男孩也是一脸淡然的看着那些美丽的生物，没有任何反应。
　　
　　德拉科似乎注意到他的视线了，他看过来对上哈利有点讨好的目光，顿了顿，他像是对哈利没有做出像罗恩和其他男孩差点跨出看台的蠢动作颇为满意，给了哈利一个微笑。在哈利安心的扭过头继续看向赛场时，德拉科却闪烁着复杂的眼神，手捏紧自己长袍的袖子，不知道在想什么。
　　
　　“德拉科，我以为像你这样的男孩子会对魁地奇很感兴趣？”芙瑞娅扭过头，对着没有把目光放在赛场上的德拉科问。
　　
　　“我是对魁地奇感兴趣，可是对这些低级的魔法生物没兴趣。”德拉科朝着芙瑞娅平静的说。
　　
　　“好吧，要知道很少有男孩子能抵抗媚娃的魅力的。不过，如果是有了心上人的话，那就另当别论了。”芙瑞娅促狭的朝着德拉科眨了眨眼，一副期待八卦的表情。
　　
　　“……我没有。”德拉科犹豫了一下，但还是摇摇头，否认了，“也许我们该专注了，比赛开始了。”然后他表示不想再继续下这个话题了，正好，卢多宣布比赛开始，那些吉祥物们都下去了。
　　
　　芙瑞娅无所谓的耸耸肩，机敏的偷偷笑了笑。不说话了。
　　
　　比赛顺利的结束了，和上一世哈利看到的那样。保加利亚对的克鲁姆抓到了金色飞贼，但冠军是属于爱尔兰的。这结果可能对于大多数人非常戏剧性，也让人意外和恼火。但是这对于弗雷德和乔治绝对是再好不过的消息了。
　　
　　双胞胎堵住了卢多的路，笑嘻嘻的伸出了手，哈利没去凑那个热闹，如果能要到的话，他们会把他的那一份要回来。但是，要不到的话，也只能等卢多自认为的翻盘后再有了。
　　
　　混乱在晚上如约而至，他们在帐篷里的床上都兴奋的睡不着。哈利一直显得心不在焉的，直到韦斯莱先生突然大喊起来，还有紧张兮兮的冲进来的西里斯。
　　
　　“起来！罗恩——哈利——快点儿！起来！有紧急情况！”
　　
　　哈利猛地坐起身，脑袋撞在了帆布上。他捂着头没有吭声，只是看向了西里斯。西里斯朝着他点了点头，哈利松了口气，然后立刻就和其他人一样露出一种慌张茫然的表情来。
　　
　　“来不及了，哈利——随便抓一件外衣就出去吧，快点儿！”韦斯莱先生自己就是把牛仔服直接套在睡衣上的。
　　
　　“听着哈利！往人多的地方走，你们一起！不要落单了！”西里斯也大声冲着他们喊。
　　
　　哈利和罗恩听从吩咐，急急忙忙奔出帐篷，和赫敏会和了。他们又是三个人了。
　　
　　在外面，还有点远的地方，一群巫师紧紧挤作一团，每个人都把手里的魔杖向上指着，一起向前推进，慢慢地在场地上一栋。哈利眯着眼睛仔细打量，这场面和以前的一样。甚至比麻瓜闹事还无聊一点。在他看来。
　　
　　这些人的脑袋上带着兜帽，脸上蒙着面罩。只是在他们的头顶上方，没有像上一世被他们肆意玩弄折磨的罗伯茨这麻瓜一家。随着游行队伍的不断壮大，帐篷被挤塌了。有一两次，哈利看见一个游行的人用魔杖把路边的帐篷点着了，几个帐篷都烧了起来。尖叫声更响亮了。
　　
　　也许以前哈利会怀疑卢修斯·马尔福会在这堆人里面，但由他现在所知的，那位大铂金贵族还没有这么无聊和愚蠢。
　　
　　哈利偷偷的用威力不大的黑魔法向着那游行队伍里面打去，因为用的是无声咒，这边慌张逃跑的人中没有发现他施咒的。因为这里也有些稍微大点的巫师在往那边施咒。
　　
　　他们跑到了树林里面，这里黑乎乎的一片，很多人影跌跌撞撞地走着。罗恩一不小心就被树枝绊倒，蜷缩成一团倒在地上。
　　
　　“罗恩！怎么回事？你怎么样？”赫敏着急的俯身把罗恩从地上拉了起来。
　　
　　“哼！长着那样一双脚，很难不被绊倒。”一个幸灾乐祸的慢吞吞的声音在他们的身后响起。
　　
　　哈利立刻转头看过去。德拉科独自一人站在近旁，靠在一棵树上，一副悠闲自得的样子。可哈利还是注意到他平时擦得锃亮的龙皮靴子上沾满了泥土。他抱着双臂，看样子刚才一直在透过树缝望着营地上的混乱场面。
　　
　　“你这个该死的……该死的！杂种！”罗恩恼火的骂起来。
　　
　　“说话干净点，”德拉科说，浅色的眼睛再夜色中闪闪发亮，“我看你们最好还是抓紧时间逃跑吧！你们不希望他被人发现吧？”他轻蔑地瞥了赫敏一眼。
　　
　　“你这是什么意思？”赫敏不服气地问。
　　
　　“格兰杰，他们找的就是麻瓜……哦，难道你以为你这个泥巴种会被放过吗？”德拉科不耐烦的说，“他们正朝着这边走来，我们大家可以大笑一场了。”他又像是想起了那可笑的场面，刻薄的充满恶意的说。
　　
　　“德拉科！”哈利的眉头皱了起来，他在没有人反应过来的时候向前跨了几步，抓住了德拉科的手腕，“别这么说，我知道你只是想提醒赫敏小心。那么你呢？你以为那些疯子会怎样？跟我们一起走！”他气冲冲的说，一半为德拉科解释，但一半又有点埋怨似的恼火。
　　
　　“波特！”德拉科不敢相信哈利就这么过来拉住他了，他恶狠狠地瞪着近在咫尺的哈利。
　　
　　“听话，我不想你有危险。”哈利放缓了语气，用只有德拉科能听得到的声音哄着。
　　
　　德拉科一时愣了一下，来不及说下一句话就被哈利拉着跑了起来。赫敏和罗恩不可思议的看着前面跑着的两个人，要不是哈利还记得转过头叫他们快点，他们估计就一直石化在那反应不过来了。
　
    他们跑到不知道哪里的时候，没有一点征兆，一个声音突然划破了寂静。这声音和他们在树林里听见的其他声音都不一样，它发出的不是紧张的喊叫，而像是一句咒语。
    “尸骨再现！”
    接着，从哈利的目光拼命地向穿透的那一片黑暗中，冒出一个巨大的绿光闪闪的东西。它一下子跃上树梢，飞到了空中。那是一个巨大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一个舌头。在他们注视的时候，骷髅越升越高，在一团绿莹莹的烟雾中发出耀眼的光，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。
    突然，他们周围的树林里爆发出阵阵尖叫声。这阵叫声听起来那么的充满恐惧。
   “粉身碎骨！”德拉科颤抖的握着魔杖，忽然就朝着那个骷髅头出现的树林那边施咒。
    树林里传来一声闷哼，似乎是有人受伤了。
    “统统石化！”哈利也往着那边念出一个魔咒，可他只希望这个魔咒不要打在小巴蒂身上。这个人在今天必须要逃掉。
    “这是黑魔标记！哈利！”赫敏呻吟般地说，一边拼命地拉着他，“神秘人的符号！”
    赫敏的话刚说完，德拉科本来就苍白的脸一下子就更白了，灰蓝色的眼睛中流露出浅浅的恐惧，他的右手更用劲的握着魔杖，左手也下意识的回握哈利的手更紧了。
    忽然，二十个巫师从天而降，把他们都团团围住。
    “昏昏倒地！”
二十个声音同时吼道——接着便是一连串耀眼的红光。
    “蹲下！”哈利一把拉着德拉科和赫敏蹲下，而一边反应不及的罗恩不幸地就被一个耀眼的红光打在身上了。
    “住手！”一个他熟悉的声音喊道，“住手！那是我儿子！”韦斯莱先生急冲冲的推开人群，跑了过来，一把把倒在地上昏迷不醒的罗恩抱在怀里。
    “你们！这个标记是从哪儿来的！”克劳奇先生随后而来，严厉地瞪着每一个人。
    “谁？我们不知道，只是，啊……从那个树林里面，传出来的声音！”赫敏慌乱的指着那边的树林里面，求助的看着这么些魔法部官员。
    一些人过去搜查，却把闪闪带了过来。而她的手上正握着一根魔杖，那魔杖哈利十分的眼熟，是罗恩的那根二手魔杖。
    “这是，罗恩的魔杖……我想他刚刚弄掉了。”哈利解释道。
    “弄掉了？你说弄掉了？”阿莫斯·迪戈里不信的看着他，“很好，是你们做得吗？你承认了？”
    “阿莫斯！这是哈利！哈利·波特！你认为他会做什么？还是我的儿子！”韦斯莱先生愤怒的站起身看着他的同僚吼道。
    “哦，不，不……我很抱歉……”迪戈里先生头痛的拍了下脑袋，“那么，这个人呢？马尔福家的小子？”他注意到德拉科的身影时一下子就像是找到了目标一样。
    听他这么说，好几个巫师都往站在哈利身边的德拉科看了过来，放下的魔杖又举了起来。
    “他一直和我们在一起！他绝对，绝对没有变出那个恶心的骷髅头！”哈利一把挡在德拉科身前，把那些不友善的视线都遮住了，他满眼怒火的看着这些人。
    德拉科微微僵了僵，本来因为那个愚蠢的迪戈里的话而难堪的脸色，变得复杂起来。灰蓝色的眼睛怔怔地看着站在他身前的哈利。
    “好吧，好吧……也许。”迪戈里先生皱着眉转过了头。
    这场混乱最终以克劳奇先生给了闪闪惩罚——一件衣服告终。给一个家养小精灵衣服，就意味着这个家养小精灵被主人释放了，而只有工作不好的小精灵才会被这样对待。这对于一个家养小静灵来说是绝对的耻辱。
    “Dray！”纳西莎从树林的另一边和卢修斯·马尔福一起走了过来，她紧张的把德拉科抱进了怀里。忍不住亲吻她的宝贝的额头。梅林保佑，她的孩子没事。
    卢修斯假笑着朝着那些差点冤枉德拉科的官员们应付，即使对着那些不友善的目光，他依旧像是看不到一样，游刃有余。因为大多数人看见他之后都是一副讨好的表情。
    哈利站在一边看着德拉科微红着脸被纳西莎抱在怀里，轻轻地笑了笑。
    “看起来你真在意他。”
    从哈利身后忽然冒出了一个调笑的声音，他一个激灵转过头。芙瑞娅正背着手站在他面前。
    哈利没有说话，看着一副意有所指的神情的芙瑞娅，握紧了他袖子里的那根冬青木，凤凰尾羽的魔杖。 
                  晚安，我的珍宝
　　告别了来送行的韦斯莱一家和西里斯，哈利和罗恩赫敏等人又登上了返回霍格沃茨的特快火车。大人们语焉不详地谈论着什么被修改的章程，哈利知道，那是关于三强争霸赛的。西里斯早得了消息告诉他了。
　　
　　三强争霸赛和上一世一样，已经被确认会在霍格沃茨举办。布斯巴顿和德姆斯特朗的代表团队将在霍格沃茨开学不久之后到来。
　　
　　前几天已经收到穆迪家被盗贼袭击的消息了，据说这位退休了的傲罗威风实力不减当年，那个盗贼很快就被制服了。伏地魔的阴谋显然已经开始实行，小巴蒂肯定会像上一世一样来到霍格沃茨任教。
　　
　　按理说莱姆斯在上学年的任教中并没有受到伤害，并且在学生中大受好评，应该继续任职他的黑魔法防御术教授。但是可能是那个黑魔法防御术教授职位的“诅咒”威力太大了，导致在世界杯黑魔标记出现的那个夜晚，莱姆斯在追捕一个闹事的游行队伍中的人“受伤”了，无法继续新一年的教学，于是主动向邓布利多辞职。
　　
　　像以往一样，邓布利多推掉了斯内普今年的黑魔法防御术教授位置的申请。这位老校长最后选来选去还是选到了疯眼汉阿拉斯托?穆迪。
　　
　　“期待不久后的再见。”芙瑞娅在离开前，经过哈利身边的时候轻轻的留下了这句话。显然的，这个女孩应该会是布斯巴顿代表团中的一人。
　　
　　说实话，哈利不喜欢芙瑞娅那副一切都了然于胸的表情，就像——一年级初见时的赫敏一样。一副什么都懂的样子。但是，这种不喜欢却构不成讨厌。这样性格的人往往心地并不坏，只是有一种傲慢，也许这么说也不准确。不过，总而言之，哈利已经有戒心了。
　　
　　好吧，还有不可忽视的一点。芙瑞娅那张和阿斯托利亚几乎一模一样的脸和状似与德拉科很亲近的举动，让哈利不可抑制的烦躁——哈利?波特一直不是个自信的男孩儿，至少在对着德拉科的时候。要知道救世主似乎对这位铂金男孩来说只是个嘲笑的对象（表面上）。
　　
　　梅林的袜子！哈利?波特就快变成个彻底的妒夫了！真是蠢透了！哈利黑着脸在心里唾骂自己。
　　
　　罗恩兴奋地对纳威说着世界杯决赛的赛况，把自己随身带着的全景望远镜从巫师袍子里掏了出来。只要一个小小的回复魔咒，就可以从那里面再现那天的比赛场景了。赫敏的左手上正摊开着《标准咒语四级》，她已经开始预习功课了。她的右手有一下没一下的抚摸克鲁克山棕黄色的毛，那只姜黄色的猫狸子慵懒地窝在她的腿上。
　　
　　火车一路顺风的开到了霍格沃茨，哈利一路上都听到学生们在高声谈论着什么，关于世界杯的，或者是，有的人已经从家长那里得到了今年霍格沃茨会发生一件大事的消息。但显然家长们并没有全告诉他们，因而他们还在兴致勃勃的猜想着。
　　
　　那些成年巫师总有这样不约而同的趣味，就像没有人告诉要入校的学生将会怎么分院——连号称霍格沃茨大全的《霍格沃茨一段校史》都没有记载。他们很乐意看这些十一岁的小巫师无伤大雅的担惊受怕。最主要的原因，他们也是这么过来的。
　　
　　下了火车，坐上无人拉的马车——至少在大部分人眼里看来那马车是自动行驶的。夜骐，这种生物只有亲眼目睹过死亡的人才能看见。哈利在一岁时就看见过父母的死亡，因而早已对这种黑暗生物不陌生了。但是，其实，撇开“死亡的不详”这样的偏见，夜骐其实是一种温驯而善良的生物，一点也不可怕。
　　
　　新入校的一年级生需要坐船，从黑湖上抵达霍格沃茨城堡。在这样大雨倾盆的鬼天气里，显然这是件够倒霉的事情。
　　
　　分院帽已经开始吟唱着歌谣了，它每一年都会变换歌词。它肯定为此准备了一整年，谁叫它能出校长室的日子一年就这么一天呢。
　　
　　【而渴望权力的斯莱特林，最喜欢那些有野心的少年】
　　
　　野心，为此不择手段却坚贞的守着一颗心。斯莱特林掩藏在表象下不为人知的真实。能触碰到的人，那值得一生荣幸。分院帽经过了千年的光阴，早已经看得太多这样的心被动锁闭，就此蒙尘了。
　　
　　礼堂还是那样辉煌气派，为了新学期的宴会又格外的装饰了一番。成百上千只蜡烛在桌子上方悬空漂浮，照得金碟子和高脚杯闪闪发亮。哈利给自己灌了一大碗的浓汤，直暖到了胃里。在斯莱特林的长桌上搜索，哈利很容易找到他想看的人。德拉科正厌恶地盯着自己盘子里的土豆泥和牛排，刀叉被搁置在一边，他看起来一口也不想尝。
　　
　　这可不好，会饿着的。哈利想。德拉科是个挑食的家伙，一直都是。如果不是贵族礼仪不允许，也许这位小少爷会慢吞吞的一道菜一道菜的插起这些食物，然后态度恶劣地品头论足，把它们从质地姿色到味道贬得一无是处。当然，真这样的话霍格沃茨没准会经历一次短暂的地震，估计那些可怜的上百只霍格沃茨的家养小精灵得集体去撞墙，为它们的厨艺不精。
　　
　　想到那样的情形哈利忍不住笑起来，洁白的牙齿露出来，却忘记了他正在喝的南瓜汁，这把他呛了个正着。
　　
　　哈利这点动静似乎被注意到了，虽然很小，但是对一直在关注的人来说就足够大了。对面斯莱特林的铂金男孩得意的丢过来一个嘲笑的眼神，那浅灰蓝色的眼睛在烛光下微微发亮，衬得苍白的皮肤看起来更有生气，明亮了些。
　　
　　那副表情简直就是在说“看吧，你总是被高贵的马尔福少爷迷得神魂颠倒。”哈利做了个恶狠狠的诅咒的鬼脸回过去，似乎在说“你常常这么自恋吗？”。接着，他们两个人都低低的笑了起来。德拉科在那边垂着头，肩膀轻轻颤动，随后抬起头又恢复了傲慢的神情。
　　
　　发自心里的，快活的，哈利几乎就想这么跑过去抱着德拉科转一个圈。
　　
　　不一会儿不知怎的有人谈起了家养小精灵，赫敏对这种生物的热情就此被激发了。自由，平等，博爱，人人生而平等，生命无价，这样的理念让这位来自麻瓜界的巫师无法接受此刻甘美的食物是来自于奴役那些可怜的奴隶。她放下刀叉一副要为此抗争到底的神情。哈利打定主意不想参与这事情中来，挪挪屁股想尽量的离赫敏远点。“呕吐”也许这学期又得被他别在校服上了，这可真不是个好消息。
　　
　　“我非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”
　　
　　邓布利多的话音刚落，礼堂里就响起了嗡嗡地议论声，而且这声音越来越大，一点收敛的架势都没有。老校长不得不清咳了好几声，然后提高自己的音量继续说道，“这是因为一个大型活动将于十月份开始，一直持续到整个学年，占据了老手们的许多精力和事件——但是我相信，你们都能从中得到很大的乐趣。我非常高兴地向大家宣布，今年在霍格沃茨——”
　　
　　就在这时，响起了一阵震耳欲聋的雷声，礼堂的门被碰地撞开了。
　　
　　哈利的瞳孔猛地一缩，握着高脚杯的手似乎能直接把玻璃捏碎一样，他不得不极力克制心里面涌起的憎恶感——他需要表现的和别人一样，面露惊诧。
　　
　　一个男人站在门口，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。礼堂里的人都转过头去望着那陌生人，突然一道叉状的闪电划过天花板，把陌生人照亮了。他摘下兜帽，抖出一头长长的灰白头发，开始朝教工桌子走去。
　　
　　闪电把那人的脸照得无比鲜明，哈利对这张脸的映像尤深。它就像是在一块腐朽的木头上雕刻出来的，那脸上的每一寸皮肤似乎都伤痕累累，嘴巴像一个斜歪的大口子，鼻子应该隆起的地方却不见了。而这个男人最令人恐惧的是他的眼睛。穆迪把它的那只魔眼本来是诡异的亮蓝色，一转就钻进了人脑一样，只留下一个大大的白眼球。
　　
　　不少的学生都发出了惊呼，打探着这个令气氛压抑的陌生人的身份。
　　
　　哈利听不进去邓布利多对假穆迪的介绍，罗恩和西莫他们正兴奋地讨论着这个据说阿兹卡班一半的食死徒都是他抓进去的前傲罗。“我只希望有个真才实学的教授！”赫敏还能理智的评价，但她也明显是很高兴的。
　　
　　“正如我刚才说的，”邓布利多笑眯眯地开口，望着面前众多的学生们，“在接下来的几个月里，我们将十分荣幸地主办一项非常精彩的活动，这项活动已有一个多世纪没有举办了。我十分愉快地告诉大家，三强争霸赛将于今年在霍格沃茨举行！”
　　
　　学生们沸腾了，连城堡礼堂的天花板都要被他们的欢呼声掀翻了一样，自从穆迪进礼堂后的紧张气氛一下子就被打破了。几乎每个人都在笑着，脸激动的通红——特别是来自巫师家族的孩子们。麻瓜出生的，只要不是像赫敏一样早从书本中读到了一切的，都迫切的向身边的同学打听。高声谈论着的学生们都快把邓布利多用了声音洪亮的解释比赛的声音给压下去了。
　　
　　挤过一群在公共休息室里热切的讨论的同学——包括那些没有十七岁不够年龄的，哈利把自己扔到他那张金红色的床上，足足躺了五六分钟才觉得缓过劲来了。他翻身从巫师袍子的兜里掏出他自己的那块黑红色怀表，翻开盖子。
　　
　　那上面浮现着一行漂亮的花体字，不知道多久了。
　　
　　“我想某个自大的救世主头脑发热的可能想给自己无用的名声上再多添点光环？”
　　
　　“这真是个好主意！只要他不介意被人当动物园的猴子一样被观赏。假设你知道什么是动物园，德拉科。”
　　
　　“就是那种把动物关在笼子里的麻瓜的恶行？我们从来不那么低劣的行事。”
　　
　　“我以为你一点也不了解麻瓜？”
　　
　　“那么现在证明你大错特错了，波特。”
　　
　　“你至少该叫我哈利，不是吗？假使在人前不愿意，单独的呢？”
　　
　　“也许这是对的。但我不明白，为什么非得要有年龄限制，谁稀罕去报名一样！为了一千加隆？”
　　
　　“你在转移话题！这一点也不高明！”
　　
　　“你说什么？嗯？”
　　
　　“不，我什么都没说。哦，我的意思是，是的，当然了！相信高贵的马尔福少爷至少是一点也不稀罕！这算什么呢？也许不够你一个月的支出？”
　　
　　“说得好，波特。你也就说过一次正确的话了。”
　　
　　“还有，比如，赞美你那头迷人的头发？”
　　
　　“你可以试着说来听听，我喜欢华丽的辞藻。”
　　
　　“那么，那优雅又高贵的不逊色于阳光的铂金色头发让我迷恋的不可自拔，怎么样？”
　　
　　“不够，远远的不够……”
　　
　　……
　　
　　“Good night……Harry。”
　　
　　“Good night……Draco。”My treasure。
　　
作者有话要说：下一章，可能稍稍有点……虐？虽然 我个人不觉得，小龙会受委屈……但是最后场子肯定会找回来的！我保证！
Mua~今天 更新晚了，希望姑娘们不要砸的太狠，咳咳……
                  白鼬事件
　　新学期的第一天和期末放假前的最后一天一样，都是学生们最安分的时候，没有人有心思跑去夜游，就连格兰芬多都几乎没有。前者是因为到校第一天的疲惫，而后者，则多是对于假期的兴奋和期待，整理东西就要用够多时间了，哪里还管得了其他呢？
　　
　　哈利拿上了夜游必备品隐形衣和活点地图，在室友们的鼾声的欢送下推开了寝室门，蹑手蹑脚的溜了出去。胖妇人都快睡着了，尽管哈利不想，但他还是打扰了她。幸好有求必应室离格兰芬多塔楼不远——它们都在八楼。这路上就不会容易发生太多奇奇怪怪的意外了。
　　
　　在描绘呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毯和人形大小花瓶之间的走廊来回走三次，哈利想着“我要一间能藏东西的屋子”，当他推开突然出现在墙上的那道门时，阴森狭小的屋子就出现了。
　　
　　里面很黑，哈利连用了三个荧光闪烁，才把屋子照亮了。这里的混乱的一堆一堆物品摆放的样子似乎和上一世他来烧掉冠冕时一样——他已经记不太清楚了，只是还是记得那时候德拉科也在这里。他救了德拉科，在火舌差点吞噬掉那个铂金色的身影时。
　　
　　哈利想到这低笑，祖母绿的眼睛因为回忆柔和了下来。那时候没发现，他根本就没有想过有可能德拉科会死。而按道理来说他应该恨不得所有的敌人都全部死掉的。可是那所有的人里面，从来都不包括德拉科。
　　
　　“拉文克劳的冠冕飞来！”
　　
　　哈利闭上眼，在脑海中浮现出黄金冠冕的样子，他感到从他的魔杖中发出的咒语的光束在一大堆杂物中穿梭寻找着，直到一个冷硬的东西被捕捉到吸引了过来。哈利以找球手的敏锐速度往旁边一站，冠冕没有打在他的身上，而是摔到了地面上，转了几个圈后恹恹地停了下来，静静的很无害似的躺在那里。
　　
　　哈利祖母绿的眼睛褪去了柔和，只是冰冷地盯着那个黄金冠冕。此刻他的表情冻凝着。这样的哈利看起来比平时阳光的格兰芬多的黄金男孩的样子相差甚远，反而像是静候自己猎物的巨毒的蟒蛇。一旦抓准时间，就毫不留情的拿下。
　　
　　哈利从袍子兜里掏出一个银色的袋子，这个袋子看起来十分普通，绝不会引人注意的那种。但是，只要你是一位魔力强大的巫师，就能“看见”（准确来说能感到）整个袋子是用一种发热似的银绒丝线织成的网一般。这是在现在已经灭绝的传说中梅林时代的精灵的圣地永恒之地阿瓦隆才能找得到的阿庇斯之花的细芯蕊制成的。这可以说是布莱克家的又一传家宝，在它的包裹之下，任何魔法都将无效。
　　
　　哈利将袋子覆在冠冕上，小心地把这个东西包了起来。现在还不是时候，这块伏地魔的灵魂碎片还有发挥更大的功效的时候。就在那一刻来临。
　　
　　阳光眷顾着巍峨的霍格沃茨古堡，从那天际角落的浅白的无限延伸的光圈中飞出黑压压一片的鼓着眼睛振翅优雅的猫头鹰。它们飞过远看来神秘幽深苍翠欲滴的禁林，掠过水平如镜深不可测的黑湖，从打开的礼堂正门飞速的冲了进来。它们有的精准的落在了主人的肩膀上，有的则不幸地一头撞进了装满了食物的金碟子里。
　　
　　纯白高傲的雪枭停在了哈利的面前，扔下一张羊皮纸，然后用喙啄着来抚摸她的羽毛的哈利的大拇指以示亲昵。哈利还来不及感谢他亲爱的信使海德薇小姑娘，一个跌跌撞撞鲁莽的小身影啪的一声摔在了装奶酪的盘子里。但小家伙很快就恢复过来了，摇摇晃晃的扑腾着翅膀站了起来。
　　
　　哈利一看见这小家伙就被逗乐了，兜兜转转，西里斯竟还是选中了这只活泼过头的小猫头鹰给罗恩。这只未来的“小猪”。
　　
　　“你是说……这是给我的？”罗恩震惊地长大了嘴巴，差点从椅子上摔下去，他的手颤抖的指着那只小猫头鹰，“啊！”他惊呼了一声，小家伙欢快的啄了他的手指，在那张伸出去的手掌上面跳上跳下的，好不自在快乐。
　　
　　“你自己看。”哈利微笑着把手上的羊皮纸递给了罗恩，红发男孩的脸都兴奋的涨红了，鼻子上的雀斑显得更凸出，但也有几分少年的活力。
　　
　　上午的课在户外，一堂草药课和一堂保护神奇生物课。保护神奇生物课他们和斯莱特林合上，哈利看着课表，脸上露出了笑容。赫敏对新学期的第一天就充满了热情，等他们一把饭吃完，她就迫不及待地拉着他们往外走。罗恩对那只猫头鹰还念念不舍，金妮帮他带回寝室去了。看起来韦斯莱家的小姑娘也挺喜欢这只宠物的。
　　
　　痛苦的上完一堂挤巴波块茎的脓水的草药课，哈利觉得他的手都要废掉了，这比写十二英尺长的魔法史论文还要痛苦。整个班上除了纳威还很认真的样子，几乎每个人都忍不住呻吟的露出嫌恶的表情。
　　
　　哈利以为海格会放弃那种在他自己眼里的“小可爱”们拿来给学生教学，但这显然是奢望。因此当哈利和赫敏罗恩到上保护神奇生物课的地方时，看见那些被撬了壳的大龙虾似的白灰灰，黏糊糊的炸尾螺时，一下子就觉得肚子痛起来了。
　　
　　“刚刚孵出来的！”海格骄傲地说，“你们可以亲自把它们养大！我们可以搞一个大项目！”
　　
　　糟糕了！哈利在心里呻吟。就算是用他的眼光来看，这些炸尾螺哈利也是碰都不想碰一下的。这最多比给达力洗那些又脏又臭的袜子好点。那就更不用说从小就娇生惯养长大的少爷脾气的德拉科了。
　　
　　“我们为什么要把它们养大？”果不其然，一个冷冰冰的声音说。
　　
　　德拉科浅灰蓝色的眼睛憎恶地看着那些爬动着的好像连头都没有的炸尾螺（也许一堆肉团子会更恰当一点），脸色僵硬着。他完全不打算去想他的手去沾到这样一地黏糊糊的低级生物会发生什么，那会让他连牛奶都喝不下去的。
　　
　　“马尔福，这是下一节课的内容。你们今天只管喂它们。好了，你们要试着喂几种不同的东西——”海格似乎被德拉科的问题难住了，停顿了好几秒后，才粗声粗气地说，“蚂蚁蛋，青蛙胆和翠青蛇——每样都拿一点，看它们吃不吃。”
　　
　　“恶心的东西，这不可能。”德拉科厌烦地移过视线，似乎再看那些炸尾螺就会污了他的眼睛，“你们认为呢？想和这些蛆虫一样的怪物打交道？”他扬了扬声调，一边嘲弄的看着海格，一边反问他身边的斯莱特林学生们。
　　
　　那些斯莱特林很给面子的低低的哄笑了起来。他们看起来都不打算上前去喂这些东西。
　　
　　“你——马尔福！”海格愤怒地瞪着德拉科，他露出恫吓的表情，像是狂怒的想上前揭了这个刻薄的细皮嫩肉的斯莱特林铂金贵族的皮。
　　
　　“你那是什么表情？噢，我可真害怕呀。”德拉科用拖长的，懒洋洋的语气，毫不在意的说。他浅灰蓝色的眼睛在阳光下闪烁着恶意的光彩。
　　
　　“德拉科，你不该这么说。”哈利皱着眉向前跨了一步，到了德拉科的跟前。即使他也不喜欢那些炸尾螺，但是这样对海格似乎也过了。
　　
　　“什么时候我用得着救世主来教我了？嗯？圣人波特真喜欢多管闲事……还是这种仆人的。”德拉科嗤笑一声，浅灰蓝色的眼睛冰凉地看着哈利。
　　
　　“我……”哈利觉得心像是掉进了冰窖一样，他不喜欢被德拉科这样看着，有种再也靠不近的感觉。可他明明还记得这个铂金男孩笑着的样子，铂金色的头发柔顺的贴在耳侧，浅色的眼睛微微发亮，眉目柔和的舒展开来，嘴角上扬到恰如其分的可爱的弧度，苍白的脸透出浅浅的红晕。因而更不能接受，现在对方这副冰冷的表情。
　　
　　“哦！不许这样！小子！”一个怒冲冲的，低沉，沙哑的声音从禁林的一边传来。伴随着一个穆迪那一瘸一拐的身影，一道白光往哈利和德拉科这边就射了过来。
　　
　　哈利瞪大了眼睛，猛地伸出手想把德拉科推开，可他一步都动不了，他的胳膊被人狠狠的拽住了，攥的死紧。他来不及挣开，只能眼睁睁地看着那道白光没入德拉科的胸口，死亡般的时间静止在那一刻，他觉得心跳就此停下跳动。
　　
　　钝痛袭击着胸腔里的心脏，让哈利忍不住闷哼一声。他怔怔地看着他骄傲的铂金男孩惊恐的睁大了眼，在一阵刺目的白光中起了变化，直到缩小成一团可怜的瑟瑟发抖的小东西。一只浑身雪白的小雪貂缩在那里，那双浅灰蓝色的眼睛湿润的红了一圈，茫然惊惧的望着他。
　　
　　哈利看着那双眼睛里，明明那么小那么漂亮，却流露出深深的羞辱和耻恨。
　　
　　冻结的理智被火焰席卷燃烧殆尽，哈利只觉得腾升的炽热的火来得那么强烈，那毒火好似把他的血液都灌满了百万斤铅汞一般痛苦。他手上握着的魔杖精准的对着假穆迪——那个肮脏的杂种小巴蒂·克劳奇——那股火就要奔涌而出，汇成了他魔杖尖发出的另一道更耀眼刺目的白光，那白光是那么迅速的打在正骂骂咧咧的假穆迪身上，直让这个卑劣的小人往后退了好几米摔在地上，刹那间就在原地不见了！
　　
　　“哈利！你不能！”赫敏跑过来挡在还想继续施咒的哈利的身前，她惊惧的往后看，怎么找也找不到“穆迪教授”的身影，“上帝啊！难道你用了消失咒？！”她不可置信地惊呼。
　　
　　“不！他还在……看那！”西莫震惊地指着在地上难以被发现的一条渺小的软趴趴的通体乳白恶心的蠕动着的蛆虫。
　　
　　一边斯莱特林学生愤怒惊惧的表情都凝固在了脸上，格兰芬多们也都像是中了石化咒一样僵立在原地。海格慌乱的看着这一切，他抽抽鼻子，又打算嚎啕大哭起来。
　　
　　他们怎么都不敢相信，邓布利多的宠儿，格兰芬多的黄金男孩，竟然对一位是前傲罗的教授出手，而那个号称抓捕了阿兹卡班一半食死徒的疯眼汉竟然毫无招架之力。
　　
　　哈利根本就没有再看向赫敏，他冷冷的看了一眼拽住他胳膊的罗恩，罗恩被那个眼神吓得后退了好几步，不由自主的就松开了手。
　　
　　哈利侧身对着那只也愣住了的忘记了瑟瑟发抖的可怜又可爱的雪白小东西伸出手，他俯身小心翼翼地将他捧在掌心，珍重的就像捧着他的一整个世界。
作者有话要说：下一章我保证治愈……
我们可以尽可能的无视掉已经变成蛆虫了的小巴蒂，我写这的时候一肚子火啊……蛆虫是我所能想到的最恶心的生物了咳……
本来我是想让哈利帮德拉科躲过这个白鼬事件的，但是……根据我的死党的意见，她说还是要有这个经历一次……
咳，我们可以把罪过推在罗恩身上，谁叫他拉住哈利了呢。不过这也正常，任何人在看到自己好朋友会有可能被伤害到的时候，都会这么做的吧？比如我死党问我为什么罗恩要拉住哈利，我给她的解释就是要是你过马路没注意到前面的一辆车，我肯定是会拉住你的，就这么简单。
所以，似乎也不能全怪罗恩了……那就把炮口冲着小巴蒂去吧！！
P.S我想大多数的姑娘都知道白鼬=雪貂吧？我喜欢雪貂这个称呼一点，以后都会这么叫的。
                  禁林中的温存
　　不知道往禁林里面走了多久，穿过一株株遮天的枝叶繁茂的树，还有那些偶尔会动的魔法灌木和花草，似乎已经没有路了，哈利才终于停了下来。前面是一个小湖泊，和黑湖比起来是真的小巫见大巫了，估计不过五六十平方米的大小。
　　
　　湖泊静静地躺在那里，细微的涟漪因为在上面游动的褐色的戈洛洛——一种和鸭子差不多样子的魔法生物，下的蛋的蛋壳是非常有效的安胎魔药的原料，轻轻的荡漾开。在不甚刺眼只余微光的阳光的洗礼下反射出柔和的光。
　　
　　早就看不见海格和学生们的身影了，至于那个变成蛆虫的假穆迪，也许麦格教授已经帮他恢复了。但这都不重要了，哈利一屁股靠着一块大石头坐下来，然后小心翼翼地把手中的雪白的雪貂放在了平整的石头上面。
　　
　　祖母绿的眼睛担忧的和那双小小的灰蓝眼睛对视，那双小眼睛里面恐惧已经几乎褪去了，只是羞恼和诧异，不知为什么能看出现在他只是对这样的身体形态感到不满罢了。
　　
　　哈利看到这觉得心里的不安也稍微下去了一点，他颤抖的伸出手，忍不住轻轻揉乱雪貂额前的柔软的绒毛。软软的暖和的触感，一下子就让人爱不释手。
　　
　　“咝！”哈利倒抽了一口凉气，因为雪貂很生气似的，狠狠地一口咬在他抚摸纯白皮毛的左手上。这口咬得狠极了，鲜血瞬间就挤了出来。
　　
　　没想到会咬得这么重的雪貂也怔住了，看着哈利摊开的流血的左手手掌，似乎被吓到了。几乎是下意识的，可爱的小雪貂伸出舌头，轻轻地舔了舔哈利流血的伤口。当血腥味蔓进咽喉时，这小东西才意识到自己做了什么，又几乎是恼怒地抬头瞪着显然也愣住了的哈利。
　　
　　哈利抑制不住的一个笑容爬上了脸颊，他安抚的用没受伤的手拍了拍雪貂的头，却换来又一爪子的刨开。只是这爪子的力度怎么感觉都像是小心的放轻了怕再抓伤什么。
　　
　　“愈合如初！”哈利用魔杖指着自己的伤口，低声念了一句咒语，那道被雪貂咬的口子就不见了，连鲜血都倒流了回去似的。
　　
　　“德拉科……”哈利深呼吸一口气，将魔杖放在了一边，然后抬起头和站在石头上面，对用犹疑地目光看着他的雪白的雪貂晦涩的开口。他的嗓音听起来深深的不安。
　　
　　“抱歉，还说过不让你受半点委屈的，可是……”哈利抽抽鼻子，感到酸酸的，他又没有做好。就在他的眼皮子底下，德拉科那样的被伤害了。穆迪这样的行为对德拉科来说不可谓不是莫大的羞辱。
　　
　　雪貂在原地犹豫的站了很久，浅灰蓝色的眼睛闪烁着浅浅的光，和那个宁静的湖泊粼粼波光一样清澈。他最后还是往前跑了几下，几乎就挨着哈利的肩膀，他用前爪子搭在那穿着黑色巫师袍的男孩肩上，轻轻拍了拍，像是安抚一样。
　　
　　这样的动作由这样的雪白小动物做出来不可谓不滑稽，但是在哈利眼中只有满满的可爱。
　　
　　哈利的眼睛亮了一样，似乎能感到被宽恕了，他伸手想把小雪貂抱进怀里，却在他的手快要伸过去的时候，小雪貂一下子就跳开了。浑身的毛都竖起来了一样，雪貂用警惕和恼羞的眼神瞪着他，还挥了挥毫无威胁力的爪子。
　　
　　“嘿，给你看个东西怎么样？保证你喜欢。”哈利笑着摆了摆手，似乎要对雪貂突出自己的无害。他故作神秘的冲着德拉科眨了眨眼，站起来退后几步。
　　
　　脑海中的精神集中在一点，哈利放松了自己的四肢百骸，静静地冥想，然后低声轻轻地快速的念了一个咒语，他的身体就在刹那间发生了变化。几乎就是在那眨眼的功夫，他的头上和身上长出了带着斑纹的皮毛，四肢变短了些成了细长的兽爪一同着地，耳朵比原来尖滑了长出一些，他的脸也发生了变化。就在下一秒，一只绿眼睛的身姿矫捷的金钱豹出现在了哈利刚刚站着的地方，那只豹子往前动了一下，就来到了雪貂在的石头下面，头刚刚好正对着小雪貂。
　　
　　雪貂发出了一声短促的惊叫，但是很快就镇定下来。那双小小的浅灰蓝色眼睛不可置信的看着面前的金钱豹，不由自主的就伸出白白的爪子戳了戳那豹子的额前的一缕毛。
　　
　　还来不及再做什么，小雪貂忽然发现自己的世界整个的动了起来，他被金钱豹的头一拱就从石头上掉了下去，整个柔软的身体都栽在金钱豹的肚子上，然后滑到了地面。
　　
　　恼火的跳起来，雪貂似乎想要逃开，但他一步都走不了，金钱豹的爪子搭在了他的身上。
　　
　　挣扎想要从那该死的温热的爪子下逃开，雪貂小小的浅灰蓝色的眼睛中充满了羞恼的怒火，恶狠狠地威胁的瞪着那只无赖似的笑着的金钱豹。
　　
　　那只该死的金钱豹似乎一点都没有收到小雪貂的警告，还变本加厉的轻轻刨了一下雪貂的腹部，爪子的力度轻轻的更像是在挠痒，惹得小雪貂只能扭动着，痒痒的毛都立了起来。
　　
　　毫不客气的想要咬上那只作乱的金钱豹的爪子，却被发现了意图似的。金钱豹把爪子抬了起来，放开了炸毛了的雪貂。而就在雪貂一溜烟的想跑开的时候那只爪子又按了下来，把他压在了地上，还很快活似的把他在草丛堆里刨来刨去，把他雪白柔顺的毛都弄乱了。
　　
　　小雪貂恼火的不屈不挠地挣扎反抗着，但是就是逃不开。那金钱豹温热的爪子在他的身上按揉着，像是饶有趣味的看着他倔强的羞恼的炸毛神情。
　　
　　呯！
　　
　　一声响声在安静的林子中响起来，穆迪施加在小雪貂身上的魔法似乎已经消失殆尽了。雪白的小雪貂在几秒内起了变化，迅速的变成了那个铂金发的斯莱特林男孩。
　　
　　“波特！”
　　
　　羞恼的怒斥几乎贯穿了哈利的耳膜，那只金钱豹一看事情不好立刻也收回了自己的阿尼马格斯形态，不过一会儿该死的衣冠楚楚的格兰芬多黄金男孩就出现了。
　　
　　德拉科的巫师袍有些松垮的套在他的身上，苍白的脸上的红晕快熟透了，耳尖上的快要滴血般的妖娆的红。浅灰蓝色的眼睛满是羞恼，恶狠狠地瞪着哈利，可是却让人感不到一点点真正的愤怒和气恼。
　　
　　“德拉科。别说你生气了？”哈利赔笑着说。他伸手拉过了站在他面前的德拉科，和他一起靠着石头坐了下来。
　　
　　“你是个混蛋！波特！”德拉科侧过头不看哈利，恨恨的说。
　　
　　“是是，我是混蛋。”哈利小鸡啄米般的点头，就怕他的男孩真的一个不高兴了。
　　
　　“你居然敢这么对我！”德拉科被哈利讨好的语气弄的脾气稍微缓和了一下，他绝对不会承认他喜欢刚才那只豹子，金钱豹的形象的确不错。
　　
　　“可你知道那样一只可爱的小雪貂……”
　　
　　“闭嘴！雪貂？穆迪……该死的！我一定要告诉我爸爸！他怎么敢这么对待一个古老的纯巫师贵族？这个老不死的……”一提起雪貂就想到穆迪，德拉科的脸一下子就铁青了下来，就算哈利刚刚帮他报复了，但是，不够，绝对不够。
　　
　　一想到这耻辱和愤怒就染上了那双漂亮的灰蓝色眼睛。
　　
　　“德拉科。”哈利轻轻唤铂金男孩的名字，“他会受到应有的惩罚的。”他说，声音低低的，却是誓言一样的肯定和庄重。
　　
　　“……你是什么时候学会阿尼马格斯的？”短暂的失语了几秒，德拉科怔怔的看着哈利此时的神情，抿了抿唇后，又用傲慢的语气问。他也不提穆迪了。
　　
　　“暑假！西里斯教我的，我花了差不多两个月的时间呢。这应该可以说是我第三次变形成功。德拉科，你不知道，第一次我成了一个豹子头人身的可怕的样子。”哈利说到这个的似乎兴奋了起来，想到那段日子，虽然每天都很辛苦，魔力消耗的非常大，但是能成功的变形成功之后就觉得再辛苦也无所谓了。他早就想让德拉科看他的阿尼马格斯形态了。
　　
　　“这有什么了不起的！我早就会了！”似乎见不得哈利那副得意的样子，德拉科扬着头轻哼了一声，骄傲的神情爬上铂金男孩姣好的面容。
　　
　　“你会？那是什么？”哈利怀疑的问。
　　
　　“你不相信？！”德拉科提高了音量，不满地瞪着哈利。
　　
　　“我当然信！可你总能告诉我是什么形态的吧？”哈利忙摇头表示自己的清白无辜。
　　
　　“……以后再说吧。”德拉科犹豫了一下子，否定了。
　　
　　“德拉科？”哈利祖母绿的眼睛眯起，尾音上扬。
　　
　　“以后再说就是以后再说！”为了掩饰什么一样，德拉科的脸红扑扑的，瞪着哈利，似乎哈利再说一句不该说的话就会生气的样子。
　　
　　“是是，我的王子殿下。”哈利无可奈何的说，祖母绿的眼睛中不自觉的就带上浅浅的纵容。
　　
　　德拉科满意的点了点头，然后环视了周围的环境，忽然皱起了眉头，他转过来又看向哈利。
　　
　　“告诉我你知道我们该怎么回去？”德拉科盯紧哈利的神情，几乎是磨着牙在问。
　　
　　“呃……”哈利一下子就被问懵了，愣在原地。
　　
　　“哈利·波特！”德拉科恼火的叫他的名字。
　　
　　“也许……我们，一条一条路走回去试试……也许一次就成功了……也许……”
　　
　　禁林里两个男孩的争执声和笑声远远的传开，就连风中都带有一点好笑的温和的感觉。
作者有话要说：这章不甜不给分哦~
甜吧？
下一章三校莅临，但是更新可能在周六而不是周五。因为要考试不能码字……所以，请见谅啊各位姑娘们~
                  两场谈话
　　校长室里壁炉中的火旺盛地燃烧着,不时发出噼啪的响声,溅出一点火星来。壁炉旁边有一个梧桐木搭的五英尺左右高的架子。架子顶端是由上好的鹅绒裹成的小窝,上面铺了方方正正的祥云图腾的垫子。一只羽翼丰满,通体火红的不死鸟——俗称凤凰的小家伙正睁着一双金色的眼睛,眨也不眨地同望着它半天的祖母绿眼睛对视。
　　
　　看起来福克斯又□重生了一次。也不知道这只凤凰到底多少岁了。哈利想起在邓布利多葬礼上的凤凰挽歌,不由的叹了口气。战争中的死亡,让一切的谁对谁错,谁善谁恶,都不重要了似的。最后都是躺在土堆下,往生到另一个世界。
　　
　　哈利和德拉科花了差不多四个小时才从禁林里走出来,这还多亏了来找他们的海格,否则两个人不知道要迷路到什么时候。他们走了三次岔路,每意识到走错一次德拉科都发誓绝对不理脑袋里装满了虱子的哈利了,可惜没一次坚持到底的。但这位铂金贵族显然在看到海格后牵怒了哈利,在他眼里受到这样一个血统不正的半巨人帮助是多大的耻辱似的。哈利对此无可奈何,只能看着出了禁林的德拉科朝着还忠心耿耿的等着他的克拉布和高尔走过去,那态度傲慢极了,连句再见也没说。
　　
　　接着他就被一只普通的灰毛猫头鹰截住了去路，从猫头鹰的爪子上取下的信纸上，是邓布利多的邀请函。他需要在吃过晚饭之后立刻去校长室去。
　　
　　哈利到礼堂去的时候，里面已经没什么人了。只有几个赫奇帕奇在他们自己的长桌上狼吞虎咽的吃着东西，大概是被罚课后留堂的学生。格兰芬多长桌上，哈利既意外又觉得理所当然的，他看到顶着一头乱蓬蓬的褐发的赫敏——哈利?波特最忠诚的朋友。不论何时，从未舍弃过他的赫敏。
　　
　　“我猜想你会来这里吃饭，不过也太久了，再等一会儿我都要回休息室去了。”赫敏像是没发生过什么一样，像往常一样等哈利坐在她身边，然后开口。
　　
　　“是有点久，我们在禁林里面迷路了。”哈利安静的说。
　　
　　“哈利，可以告诉我为什么吗？”赫敏轻声问，褐色的眼睛中一片平静。这时候她早已经从哈利伤害教授的震惊中缓过来了。也许，是的，穆迪教授会是一位优秀的教授，但是，就算是格兰芬多，也分亲疏远近。她觉得哈利变了很多，从去年开始。可就算再怎么变，那还是哈利?波特。是赫敏?格兰杰的挚友。
　　
　　“赫敏，我爱他。”哈利微笑起来，祖母绿的眼睛温柔的注视着褐发女巫，他无比认真的对赫敏说。
　　
　　“德拉科?马尔福。”赫敏觉得自己连使用反问的语气的力气都没有，她轻轻说出这个名字。这一切都太明显了，她不是没想过这种可怕的可能，以为自己无法接受哈利喜欢一个斯莱特林。但是真的到了这个时候，却只是忽然觉得难过起来。
　　
　　不是因为哈利喜欢上一个斯莱特林，而是因为哈利眼中那种一提到那个名字就藏不住的温柔和从那样温和的表情中，露出来的微笑中的苦涩。
　　
　　哈利点头，静静地继续注视赫敏。他知道她还想说什么。
　　
　　“为什么呢？你们一年级和二年级的时候，可从来没有友好过。”赫敏轻轻地问。
　　
　　赫敏想起第一次在分院的时候看到那个斯莱特林的铂金男孩，无疑那个一副高傲神情的小少爷是整个新生中最显眼的存在之一。另外一个显眼的，大家都伸长脖子去找的，自然就是哈利，魔法界的救世主。
　　
　　哈利?波特。在没有接触到巫师界，或者更确切来说没有买《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法世界》之前，赫敏对这个普通的不得了的名字肯定不会感兴趣的。可是在读了这些书后，她知道了这么一个人，在还是婴儿的时候就打败了和二战时的希特勒一样疯狂的魔法界的黑魔王。
　　
　　那时候她对魔法界充满了憧憬，对这个人人称道的传说中的人一样的救世主当然好奇。她记得她冒失的打开哈利和罗恩在的那节火车车厢的门，那个时候的哈利太瘦了，整个营养不良的孩子的样子。她简直不敢相信这样一个会是据说打败了神秘人的巫师界救世主。
　　
　　后来的后来，就在万圣节巨怪事件后，她和哈利成了朋友。她知道第一眼见到哈利的时候她就喜欢这个男孩。这个瘦小但是眼睛里满是光芒的巫师界救世主。
　　
　　忠诚，勇敢，正义，热情，这是格兰芬多的特征。而且也有人告诉她格兰芬多是霍格沃茨最好的学院，于是那个时候，她在听到分院帽喊出“格兰芬多”时激动地满脸通红。快速的就跑到那金红色的长桌上。这时候她才更有功夫观察其他的新生，包括她希望也被分到格兰芬多的哈利。
　　
　　可是，最先让赫敏注意到的，不是她在火车上就看到的哈利，而是那个站在第一排，脸色不是很高兴一般的僵硬着的铂金男孩。刚刚那阵在进入礼堂前的骚动她隐约注意到了，但是由于一直在默背《标准咒语一级》上的咒语，她也没听得太清。
　　
　　在麻瓜界，从小到大看过那么多的俊美的明星也抵不过这个铂金男孩这张白润的面容一样。这个铂金男孩在分院帽高声尖叫出“斯莱特林”之后露出了满意的笑容。有点傲慢又得意洋洋的走到了斯莱特林长桌上，有人已经站起来给他让出位置了。
　　
　　她那个时候不在意的撇了撇嘴，就算是这么漂亮的男孩子，但指不定还很幼稚呢。那副傲慢的表情。而后来的一年这位铂金男孩不停的来挑衅哈利就证明了这一点。
　　
　　她以为德拉科?马尔福和哈利?波特该是互相讨厌的。但是这个世界上本来就没有真正的理所应当的事情。只要德拉科?马尔福一出现，哈利的眼睛里面似乎只看得到那个人。不管什么时候，哈利总能第一个发现这个傲慢无礼的斯莱特林的存在。
　　
　　恐怕感情早就变质了吧？真是打是亲骂是爱，幼稚的两个家伙。她在麻瓜小学时不知道见过多少了，接受起来也没有那么难受。只是当那个人是哈利的时候，总觉得不可思议和无可奈何。
　　
　　但是，斯莱特林和格兰芬多，真的可以吗？
　　
　　“赫敏，我只是害怕如果不承认，失去的时候就太可怕了。所以我一定要抓住……一定要。”哈利露出坚定的神色。
　　
　　“那么罗恩呢？你要怎么告诉他？”赫敏不再对此纠结，但是一想到那个红头发，就觉得头疼。要罗恩接受哈利和一个马尔福能当朋友就够恐怖和麻烦了，要是还要更进一步……
　　
　　“总会有机会的。”哈利想到他的另外一个好友也不由得苦笑了一笑。
　　
　　接下来哈利和赫敏有一搭没一搭的聊了一会儿，直到哈利把自己盘子里的食物吃光。他应该到校长室去了。于是他们一起上了八楼，赫敏往右拐进了格兰芬多休息室，和哈利拥抱了一下告别。而哈利还要往走廊里面走一长截路。
　　
　　在校长室里等了几分钟，就是现在。
　　
　　门吱呀开启的声音传来，哈利来不及收回视线，就已经听到不失祥和的苍老声音响起。
　　
　　“哈利，也许我们应该坐下来谈谈。”藏在镜片后的睿智的冰蓝色眼睛静静地审视着哈利，邓布利多不禁舒了口气。从三年前哈利第一次来到霍格沃茨时那瘦小的营养不良的男孩，在这段时间中似乎已经长大不少了。
　　
　　“是的，教授。”哈利移开看着福克斯的视线，往前走了几步，坐在了校长室办公桌前面的椅子上，邓布利多坐在办公桌之后。
　　
　　“哈利，可以告诉我今天为什么你会那么做吗？”邓布利多神情温和地看着哈利。
　　
　　“我也不知道为什么，只是那时候很愤怒，什么都没有想……抱歉，教授。”哈利低垂着头，乱糟糟的黑头发很无力的耷拉在额前，他整个人看起来十分不安的样子。他的声音中带点鼻音，充满了愧疚和无助。
　　
　　“哈利，我们都知道。是人总会犯错的。而你还是个孩子，也许穆迪教授对马尔福先生的惩罚的确不太妥当，但他是在关心你。我希望你明白。”邓布利多有些严肃又宽慰的说，“哈利，我不记得你的变形术那么好了。但你要知道，作为一位教授肯定对自己学生的进步感到开心，米勒娃会很高兴的。”这位本世纪最伟大的白巫师对哈利的话不置可否，睿智的眼睛像是看透了一切似的。
　　
　　“暑假的时候西里斯教我阿尼马格斯的时候也教了我高级变形术，他说会这个的话对阿尼马格斯很有帮助。”哈利一副老实的样子回答。
　　
　　“哦，西里斯。是的，他的变形术成绩非常优秀，这么说，你学会变形术了？在暑假私用魔法？”邓布利多顿了一下，继续温和的看着哈利，眼睛朝着哈利眨了眨，胡子一翘一翘的。
　　
　　“对不起！教授！我……”哈利慌忙的解释，似乎很后悔说出这件事一样。
　　
　　“没关系，哈利，谁都会有一两个小秘密的，好孩子。”邓布利多说，“我很乐意为你保密，哈利。”老校长轻松的说。
　　
　　“教授！”哈利像是下了很大的决心的模样，露出严肃的表情来，“我……我知道这很奇怪。但是每次我一靠近穆迪教授就会有非常不舒服的感觉。我的伤疤开始发疼——就像一年级遇见奇洛教授时一样，当然，没有那时候那么疼就是了。你说过伏地魔他不可能犯同样的错，可是……”哈利边说边用手捂住自己额头上的伤疤。
　　
　　“哈利！这是真的？”邓布利多的表情一下子凝重起来，藏在镜片后的眼睛锐利地看着哈利。
　　
　　“我发誓！教授！不然今天我不会一下子没了理智，那时候我的伤疤疼极了，什么都想不到……”哈利急得快哭出来一样，一副就怕邓布利多不相信的神情。
　　
　　“我知道了。”邓布利多忽然疲惫的往身后的椅子垫靠了靠，“哈利，放心。你在霍格沃茨是安全的……我会搞清楚是什么原因的。”沉默了一会儿后他安慰的看着哈利。
　　
　　哈利重重的点了点头，抬起头用充满信任的祖母绿眼睛看着老校长。在看到他那副疲惫的样子时，心脏猛地一抽，难过起来。他还记得在邓布利多死后自己的绝望，一直引导自己成长的长辈的逝世，他那个时候有多难过。
　　
　　那时候哈利因此多憎恨斯内普，憎恨伏地魔，憎恨斯莱特林。更加无法接受，成为了食死徒的和他一直对着干的德拉科?马尔福那时也在场。
　　
　　毕竟邓布利多也曾真心的帮助过他，至少当时被伏地魔的死咒击中，在国王十字车站，没有邓布利多，他可能真的是回不来的。他会迷失在那里。
　　
　　“哈利，你可以去休息了。早点睡吧，晚安。”邓布利多这时候就像个普通的慈祥的老人，温和的叮嘱年少的孙子一般。
　　
　　“抱歉，教授。”哈利低低的说，但他的理智还在，“让你费心了。”他补充了一句。这样看起来就像是在指穆迪这件事一样。
　　
　　“没关系，我的孩子。”邓布利多温和的注视着哈利。
　　
　　“晚安。教授。”哈利朝着邓布利多咧开嘴笑了笑，努力让自己看起来正常些。然后在邓布利多的注视中出了校长室，带上了门。
　　
　　不吭声的一路跑回格兰芬多塔楼，休息室里还有三三两两的赶作业的格兰芬多学生。看到他进来了，没有像往常一样热情的打招呼。反而是埋下了头看他们手上的羊皮纸或者是教材，在他快要进通往寝室的走廊时又忍不住和身边的同伴偷偷打量哈利，小声的交谈着什么。
　　
　　哈利没有说什么，直接回了自己的寝室。在打开门之前他还听到里面有动静，但是他一进去后，里面全安静了下来。迪安和西莫还有罗恩像是老早就躺在床上睡熟了。
　　
　　哈利躺在自己的那张金红色的床上，他左边的床上就是罗恩。罗恩整个人都罩进了被褥中，只一团蜷在那里。
　　
　　哈利收回自己的视线，看着金红色的帷幄，苦笑了一下。祖母绿的眼睛有些黯淡。
　　
　　无论如何，罗恩这个朋友他不想放弃。但是德拉科——他更加舍不得他的男孩受半点委屈。
　　
　　哈利大口的呼出一口气，也许他从不擅长处理这方面的事情。
　　
作者有话要说：这章更的晚了，下周的更新可能还会少点。因为下周是月考。但是我保证过了下周更新速度会恢复的~
Mua~表示各位姑娘我爱你们~
总觉得这章自我感觉不满意……所以有意见请一定要提出来……我都不知道违和感到底在哪儿TAT……
                  黑魔法防御术课
　　两个多星期的时间很快就过去了，哈利和罗恩已经恢复了友好关系。在第二天哈利就诚恳的去向他的红发好友道歉了，毕竟那时候他是迁怒罗恩了，而他们是最好的朋友。加上赫敏在他们两个之间的周旋，罗恩终于在那天吃晚饭的时候原谅他了。
　　
　　今天的课表上面有黑魔法防御术课，这学期格兰芬多的第一堂黑魔法防御术。穆迪教授上个星期请假了，没有来授课。但是哈利确信这绝对不是和他的那个变形术有关。也许是小巴蒂去向伏地魔通风报信了——救世主?哈利?波特似乎并不是毫无武力，这样子的评价。
　　
　　想到这个不好笑的笑话哈利还是扯了扯唇角，露出一个调侃的笑容来给自己。他正在轻松的切一块羊排，很快他就把它切成了均匀的十二份，错落有致的摆在盘子里面。可没等他开始享用这几块羊肉，盘子就被身边的韦斯莱双胞胎夺去了。他们两个人毫不客气的分了这盘羊排，吃完后还笑嘻嘻的看着他。
　　
　　哈利耸了耸肩，表示自己并不介意。但是他现在只能随便拿一个面包就走了，因为据赫敏在前一分钟的报时，他们离上课只有十分钟的时间。所以他们现在必须赶到黑魔法防御术教室去。幸好这间教室只是在三楼。
　　
　　“哈利，穆迪教授的课，你没问题的吧？”赫敏担忧的看了他一眼，边走边问。
　　
　　“我正打算找个时间向他道歉，你知道，他上个星期不在。”哈利无所谓的说，他的语气和表情却都没有表现出和话语相符的歉意。
　　
　　“特别是和斯莱特林合上。”罗恩在一边补充。
　　
　　“是的，是这样没错。我们只能祈祷穆迪教授不会借故惩罚你，哈利。”赫敏的眉头还是不肯放松下来，“他是个优秀的前傲罗，我希望他的品行也配得上。”她一个人显得忧虑。
　　
　　“得了，赫敏，你在担心什么呢？”罗恩不在意的帮哈利回绝，“要我说一个傲罗就这么‘呯’的一下被哈利变成了一只蛆虫，能有什么真才实学？”
　　
　　“可我听说上过他课的几个低年级学生说，他讲的不错。挺刺激的。”迪安在一边插嘴说。
　　
　　“也许。”哈利不是很感兴趣，随意的点了下头。最出格的不过就是小巴蒂会教导夺魂咒而已。在领教过钻心刮骨和阿瓦达索命后，夺魂咒这个三大不可饶恕咒中最轻的一个已经没什么威慑力了。于哈利而言。
　　
　　黑魔法防御术教室还是上学期那间，哈利和罗恩以及赫敏坐到了中间的一个位置。本来赫敏是想到正前面的第一排，但是她看了看哈利后还是放弃了。他们在桌子上摆出了《黑暗力量：自卫指南》等待着，气氛格外肃静。
　　
　　其他的格兰芬多们似乎是想到了哈利和穆迪之间的矛盾，而那边的斯莱特林的位置上，那些人的脸色也很古怪的样子。德拉科在靠墙边的一个位置，布雷斯和潘西坐在他的身边，克拉布和高尔在他的前面，看起来这位铂金男孩是一眼都不想见到穆迪了一样。
　　
　　哈利在德拉科向他看过来的时候咧开嘴露出一个大大的笑容，德拉科抬着下巴几不可见的点了点头，然后浅灰蓝色的眼睛中流露出一丝淡淡的笑意。哈利看见之后觉得心情好多了，即使等会儿要见到那个食死徒。
　　
　　“我说，你们两个要眉来眼去多久？”布雷斯用胳膊撞了撞德拉科，挤眉弄眼的在他的耳边悄悄的不怀好意的说。一脸笑嘻嘻的。
　　
　　“布雷斯，管好你自己！”德拉科恼怒的狠狠地在别人看不见的时候踩了布雷斯一脚，看到他吃痛的皱起来的脸，得意的笑了。
　　
　　哈利可是没看到布雷斯被踩的场景，只看到这个稍黑一点的斯莱特林男孩靠近了德拉科，在他的男孩耳边说话。很亲密的样子。不由的他就磨了一下牙。果然他上学期在魁地奇赛的时候给的忠告这个随处发情的据说魅力十足的斯莱特林是听不进去的。
　　
　　还来不及冲着德拉科抱怨一下，布雷斯忽然打了一个寒颤，只觉得如坐针毡。他的脸垮了下来，都不敢回头去看。不用想都能知道是谁在这么瞪他。
　　
　　就在这时候，很有特色的蹬蹬的脚步声顺着走廊穿了进来。穆迪走进教室，样子和平常一样古怪，吓人。他们正好可以看见他那只爪子状的木腿从长袍下面露了出来。
　　
　　“把这些东西收起来！”穆迪粗声粗气地说，一边拄着拐杖艰难地走到讲台边，坐了下来，“这些课本。你们用不着。”
　　
　　同学们把课本乖乖的收进了书包，但是他们都大气不敢出一下。都在观望着。
　　
　　穆迪没去管学生们奇怪的在他和哈利之间徘徊的目光。他们大多数更多的关注着哈利对穆迪教授施变形咒成功的事情。而对于哈利为什么会这么做，他们都选择性遗忘了一样。因为，比起斯莱特林的马尔福少爷被疯眼汉穆迪羞辱，后面的事情显得更不可思议一点。
　　
　　格兰芬多的黄金男孩，邓布利多的宠儿，魔法界的光明。对一位前傲罗身份的教授的挑衅和羞辱。这更令人不可接受和诧异。
　　
　　即使有的人想到哈利?波特那时候似乎是在为一个斯莱特林出头，但是克拉布和高尔的大块头足以挡住所有的往德拉科那边看的目光。更不用说真有人这么做，铂金男孩身边的布雷斯?扎比尼和潘西?帕金森都会用傲慢的目光回视那个人的目光，直到逼退那些探究的不礼貌的视线。他们的目光就像针刺一样，没什么人能挺得过去。这是斯莱特林这群贵族特有的只要一眼就能让被看的人感到自己多卑贱似的。
　　
　　但这好歹是在课堂上，就算火药味再重，两拨人马也不至于就立刻打起来。
　　
　　“不可饶恕咒！是的！三个不可饶恕咒，会让你待在阿兹卡班里面一辈子！”不知道什么时候穆迪已经讲到这了，“不可饶恕咒”这个词一出来很多人都倒吸了一口冷气，包括几个斯莱特林。他们根本想不到竟然会有人堂而皇之的要教授这种咒语，即使这个人是一向出其不意的疯眼汉穆迪。
　　
　　“现在！有谁能告诉我是哪三个咒语吗？”穆迪的魔眼扫视着在座的每一个学生，被那凸出来的转动的眼球的视线扫到的每一个人都感到不舒服极了。穆迪的视线在看到哈利的时候顿了一下，又很快的移开了。他也没成功的看到德拉科，克拉布和高尔还在那挡着呢。虽然这个魔眼在这两个大块头身上停留了很久，但这两个家伙即使在微微发抖，也没有移开。
　　
　　“呃，是……我知道有一个，夺……夺魂咒？”拉文德?布朗，一个格兰芬多女生壮着胆子回答。
　　
　　“没错！当年这个咒语，可是给魔法部惹了不少麻烦呢……”穆迪大声说道，“那些肮脏的杂种，就用这个咒语，在黑魔王倒台之后摆脱自己犯的罪行……个中翘楚，卢修斯?马尔福……你们知道吗？那个杂种……”他露出狰狞地可怕的笑。
　　
　　“教授！你不能这样随便的侮辱一个自由人。一个有名誉的魔法界贵族。”狠狠按住德拉科的肩膀，制止他想要站起来的动作。潘西优雅的站起来扬着头对穆迪说。
　　
　　“帕金森小姐，当然了，还有你的父亲……”穆迪愤怒地吼，“现在，帕金森小姐，你可以上前面来，我们来示范一下这个咒语…”
　　
　　“穆迪教授，你还有两个不可饶恕咒没有介绍，为什么不把它们都说完呢？还有很多人不知道。”赫敏打断了穆迪的话，她噌地从位置上站起来开口。因为她已经感到哈利的手又握着魔杖在强行压抑了，再这么下去不知道又会闹成什么样子。
　　
　　“格兰杰小姐……是的，还有两个。你来告诉他们……”穆迪的魔眼转过来盯着赫敏，被那只眼睛这样牢牢地盯着，饶是这位格兰分多的母狮子也觉得很不舒服。
　　
　　“有……钻心咒……”赫敏犹豫的说，她看到在她前面的纳威止不住的在颤抖，心里面为这个腼腆的男孩难过起来，“还有……死咒——阿瓦达索命……”说完这个死咒的名字她禁不住打了个寒颤。这无疑是最残酷的咒语。
　　
　　“是的，非常正确，我们可以来看看效果。”穆迪似乎忘了他刚刚针对的潘西一样，他从一个玻璃瓶里面掏出一只蜘蛛，罗恩一看见那只蜘蛛就想往后退，可惜他是坐着的走不开。
　　
　　那只蜘蛛在讲桌上慢吞吞的爬行，穆迪把他的魔杖拿了出来，指着蜘蛛。
　　
　　“钻心刮骨！”
　　
　　立刻，蜘蛛的腿全都缩了起来，紧贴着身子。它翻转着，同时身体剧烈地抽搐起来，左右晃动。它没有发出声音，但是哈利相信，如果它有发音器官，此刻它肯定在拼命尖叫。穆迪没有拿开魔杖，蜘蛛开始浑身发抖，抽动得更厉害了——
　　
　　“停下！”赫敏尖声叫道。
　　
　　只见纳威的双手紧紧攥住前面的桌子，骨节都发白了，眼睛睁得大大的，里面满是恐惧——他的父母在战争时代就是被贝拉特里克斯的钻心咒折磨的精神崩溃，到现在都还在圣芒戈的疗养室里。
　　
　　“纳威，你怎么样？”赫敏担忧的问。
　　
　　“没……我没事。”纳威哑着嗓子说。
　　
　　穆迪停下了咒语，那只蜘蛛仍然在抽搐着。哈利注意到穆迪眼中的一闪而逝的快意，拳头攥紧了。但是他现在什么都不能做。
　　
　　“接着，最后一个，”穆迪环视了一圈教室，歪斜的嘴露出一丝微笑，“死咒。”
　　
　　“没有人从这个咒语下逃脱过，”他满意地看着所有学生们屏住呼吸的表情，“除了一个，他现在就坐在这间教室里，哈利?波特……非常幸运。”他说这句话的时候脸上浮现出一种可怕的笑容。
　　
　　“阿瓦达索命！”穆迪吼道。
　　
　　一道耀眼的绿光刺得人睁不开眼睛，同时还有一阵杂乱的声音，仿佛一个看不见的庞然大物在空中飞过——与此同时，那只蜘蛛翻了过来，仰面躺在桌上，身上并无半点伤痕，但无疑已经死了。几个学生使劲忍住想要发出的喊叫，蜘蛛朝着罗恩这边滑过来时，罗恩猛地往后一仰，差点儿从座位上摔了下来。
　　
　　哈利感到所有人的目光都朝着他看了过来，那些目光中有惊恐和茫然，还有着同情。哈利只得垂下头，心里冰凉的，他握着拳头，指甲几乎嵌进皮肤里。他必须要压抑。
　　
　　可是当他感到一个复杂的目光时，还是忍不住抬起了头。在左边靠墙的一个位置上，德拉科浅灰蓝色的眼睛正朝着他望过来。那双眼睛里只是流露出了浅浅的担忧，还有几不可见的着急。但是那张苍白的脸却是和以往一样傲慢的不肯露出再多的神情。
　　
　　哈利忽然就笑了，朝着那个方向。他觉得暖和了一点。即使想到了死去的莉莉和詹姆斯，他的父母。他知道他们一直陪着他的。从未舍弃过他。一直爱着他，那种爱就留在血液里面。
　　
　　“Don’t worry。”哈利轻轻说，看起来像是在对他身边的担忧的看着他的罗恩和赫敏说，也是在对他的铂金男孩说。
　　
　　还是，在对哈利?波特，他自己说。
　　
作者有话要说：这章纯粹的过度章，个人这么认为……下一章三校莅临。三强争霸赛怎么着也得要揭开帷幕了~众位尽情期待。芙瑞娅也要再次出现了，想知道她是什么身份，要耐心的看下去哟~
                  双校莅临
　　布斯巴顿和德姆斯特朗的代表将于10月30号星期五傍晚六时抵达。下午的课提前半小时结束。这个通知已经在布告栏上面挂了一个多星期了。而就是今天，这两个学校就要到了。整个下午没几个人能专心的上课，他们的心早就飞到这两个学校上面来了。
　　
　　霍格沃茨的学生现在被自己学院的院长组织着到了礼堂外面，城堡下面的一大片空地上，等待着两个学校的代表团的到来。很多人都在激动的和身边的同学交流，现在已经是夜晚了。这是一个寒冷的，空气清新的傍晚，夜幕正在降临，一轮洁白的，半透明的月亮已经挂在了禁林上空。
　　
　　哈利站在罗恩和赫敏中间，在正数第四排，他注意到很多人都激动的要命。包括他左边拼命的想保持一脸镇定的赫敏。他们对这两所学校都充满了好奇。
　　
　　哈利忍住打哈欠的冲动，他昨天又被斯内普教授罚课后留堂，清理了一屋子的芨芨托克草。这种植物和会蠕动的毛虫一样，可它们的速度却比毛虫还要快，在屋子里面乱窜。他直到十二点才清理完这些东西。
　　
　　好吧，是他不小心把一瓶非常珍贵的魔药给打碎了。他怀疑那是斯内普教授熬给马尔福家的美容药剂，他曾经在德拉科那里看到过这样的。如果不是因为卢修斯是斯内普的好友的话，估计有人向这位魔药大师提出这种要求，多半会被毒液喷得体无完肤。
　　
　　“啊！如果我没有弄错的话，布斯巴顿的代表已经来了！”邓布利多忽然喊了起来。
　　
　　“在哪儿？”许多学生急切地问，朝不同方向张望着。
　　
　　哈利看向了禁林上空——他当然知道布斯巴顿会从哪儿来。很多学生也都发现了禁林上空的不一样，都抬起了头来。一个庞然大物，比一把飞天扫帚——或者说是一百把飞天扫帚——还要大得多，正急速地掠过深蓝色的天空，朝城堡飞来，渐渐地越来越大。
　　
　　当那个黑乎乎的庞然大物从禁林的树梢上掠过，被城堡窗口的灯照着时，他们看见一辆巨大的粉蓝色马车朝他们飞来。它有一座房子那么大，十二匹带着翅膀的马拉着它腾空飞翔，它们都是银鬃马，每匹马都和大象差不多大。
　　
　　马车飞得更低了，正以无比迅疾的速度降落，站在前三排的同学急忙后退——然后，惊天动地的一阵巨响，吓得纳威往后移跳，踩到了一个斯莱特林五年级同学的脚——只见那些马蹄砰砰地落到地面上，个个都有菜盘子那么大。眨眼之间，马车也降落到地面，在巨大的轮子上震动着，同时那些金色的马抖动着它们硕大的脑袋，火红的大眼睛滴溜溜地转着。
　　
　　一个穿着浅蓝色长袍的男孩跳下马车，弯下身子，在马车的地板上摸索着什么，然后打开一个金色的旋梯。他毕恭毕敬地往后一跳,一只闪亮的黑色高跟鞋从马车里伸了出来。后面紧跟着一个女人——马克西姆夫人——一个块头之大,是哈利两辈子加起来仅见过的独一无二的女人。在哈利认识的人之中,也只有海格的身高能和她相提并论了。但是,即使同是半血巨人,这位女校长混得更好罢了。
　　
　　哈利不置可否的想收回目光,在收回时却不经意的刚好瞥见了城堡左边台阶下站着的海格。他的表情——那张胡子拉渣的脸正容光焕发着。眼睛几乎就是定在了马克西姆夫人身上一样。哈利不由地皱了下眉头,自从上一世的四年级过后,他可从来没再见过海格和这个女人再有过联系。显然,当初马克西姆夫人之所以会同海格有个湖边漫步的“约会”,多半是为了三强争霸赛的第一个项目。
　　
　　哈利暗暗叹了口气,对他的这位大朋友,总是好心办坏事的出状况,早已习惯了。可是,即使是这样,海格还是应该值得更好的,至少得真心喜欢他,这不过分。
　　
　　被什么目光注视着——虽然他已经早就习惯了，但是他还是扭过头去看。布斯巴顿的学生代表们，都是穿着浅蓝色的似乎是用精致的丝绸做成的长袍，他们谁都没有穿斗篷。其中一个用手伸到脸前轻轻的哈气，让自己暖和一点的女孩，在放下手后，看着哈利笑了笑，她朝着霍格沃茨学生站着的这边挥了挥手。
　　
　　“那不是和你长的一样吗？我记得你很少提你妹妹。”一个斯莱特林的短发女生用胳膊撞撞她身边的阿斯托利亚，感兴趣的目光在站在布斯巴顿学生中的芙瑞娅和自己的好友身上之间来回打了好几个转。
　　
　　“唔……是的。”阿斯托利亚似乎不想提这个话题，只是点了下头。
　　
　　马克西姆夫人开始带领着学生们往城堡这里走来，哈利站的位置比较远，而斯莱特林站得就离门比较近。哈利看到芙瑞娅在经过德拉科的时候，朝着铂金男孩扬起了一个笑容，她轻轻的拥抱了一下德拉科。
　　
　　斯莱特林学生中发出了一阵善意的哄闹，德拉科也回抱了一下芙瑞娅，然后他转过头傲慢地扫视了一圈用促狭的目光看他的斯莱特林们。他的表情有点得意洋洋。在没有人注意到的角度，阿斯托利亚垂下了头，脸上的表情被掩藏了起来，连她身边的短发斯莱特林女孩也没看清。她的手在长袍的遮掩下狠狠地攥紧了。
　　
　　“芙瑞娅，也许你可以解释一下，昨天有人在信里告诉我她不可能会出现在霍格沃茨？”潘西上前一步，和德拉科一样，也和芙瑞娅拥抱了一下。她唯一多做的就是趁着人多狠狠掐了一下芙瑞娅的腰，看着金发姑娘吃痛却还必须保持微笑的样子得意的笑了。
　　
　　“好吧，是我的错，亲爱的潘西表姐。你得原谅你可怜的芙瑞娅，她现在冷极了。”芙瑞娅朝着潘西做了个鬼脸，拉着她的手撒娇似的晃着。
　　
　　“快跟着进去吧。”潘西被芙瑞娅的撒娇攻势很快就攻破了，保持不住生气的表情，脸上才露出一个真正的高兴的笑容来。她推了推芙瑞娅，其他的布斯巴顿的学生已经都跟着马克西姆夫人进了城堡里面了。
　　
　　哈利对这一幕没有多大的感想，他的感想在德拉科拥抱芙瑞娅的那个动作时就牙酸磨牙了。已经不是也许了——而是，必须。他必须尽快的弄清楚芙瑞娅到底是个什么身份。那种奇怪的违和感越来越明显。而且，她和德拉科，到底是什么关系？哈利想，朋友，这是他能接受的最好的答案。
　　
　　就在马克西姆夫人和她带来的学生们走进城堡后,寒风吹得在外面等着的学生们更冷了。在有的人已经冻得发抖的时候,一个很响很古怪的声音从黑暗中向他们飘过来,是一种被压抑的隆隆声和咯吱的滑桨声,就像一个巨大的吸尘器沿着河床在移动似的。
　　
　　不过几秒钟的事情,他们现在俯瞰场地的草坪的坡上,可以清楚看到那片平静的黑乎乎的水面似乎被勺子搅动了一样,开始动了起来。湖中央水下起了骚动,水面上翻起巨大的水花,波浪冲打着潮湿的湖岸——然后,就在湖面的正中央,出现了一个大漩涡,就好像一个巨大的塞子突然从湖底被拔了出来。一个黑影的长杆似的东西从漩涡中心慢慢升起,露出了船帆索具。慢慢地,那艘大船气派非凡地完全升出了水面,在月光下闪闪发亮。 
　　
　　它的样子很怪异,如同一具骷髅,就好像是一艘刚被打捞上来的沉船遗骸。船窗闪烁着昏暗的,雾蒙蒙的微光,看上去就像幽灵的眼睛。最后,随着稀里哗啦的一阵溅水声,大船完全冒了出来,在波涛起伏的水面上颠簸着,开始朝湖岸驶来。
　　
　　片刻之后,那艘看起来古老阴郁的船终于靠岸了,从船上率先走下了一个男人,身上穿的皮毛和他身后领着的学生都不一样。那是银白色的,又软又滑,就像他的头发。
　　
　　对教师们来说关注的当然是这位德姆斯特朗的卡卡洛夫校长。而学生们——特别是钟爱魁地奇的男孩子们，都屏住了呼吸，惊喜地看着走在卡卡洛夫身后一步的高壮的男孩——一个引人注目鹰钩鼻和两道又粗又黑的眉毛，快步的向前走着，身姿挺拔，面容沉稳——威克多尔·克鲁姆——当今世界上最优秀的魁地奇找球手之一。
　　
　　“梅林啊！我是在做梦吧……”罗恩不敢置信地惊呼，露出一副梦游的神情来，“咝！赫敏！你做什么？！”他猛地往左边跳开了一步，捂着被狠狠掐了一把的右手冲着赫敏大声嚷道。他的红头发都要竖起来了一样。
　　
　　“帮你确定不是在做梦而已。”赫敏理所当然地说，傲慢地瞥了罗恩一眼。
　　
　　罗恩的的胸膛大大的起伏了一下，像是憋着一口气舒不出来。他的脸涨得通红，不说话了。他把脸往旁边一撇，一副打定主意不再搭理赫敏的样子。
　　
　　如果不是三强争霸赛，哈利想，他是很乐意和克鲁姆有机会在魁地奇赛场上一决高下的。克鲁姆在从德姆斯特朗毕业之后，并没有继续留在保加利亚国家队，他参加了火球龙俱乐部——一个非常有名的国际魁地奇俱乐部。俱乐部平时对签约的球员约束的非常严格，严禁他们私下进行比赛。
　　
　　而哈利上一世作为傲罗，也没什么时间去参加大型魁地奇俱乐部和比赛之类的事情。但克鲁姆肯定会是一个好对手——就找球手而言。即使他的团队意识不强。
　　
　　哈利是欣赏克鲁姆的，至少就他所知，赫敏一直和这个人保持着联系，他们是朋友。不过罗恩不知道这件事，以韦斯莱家这个小儿子的醋劲，还指不定会再折腾出什么事情来。
　　
　　可哈利很快就觉得他的想法很愚蠢，对克鲁姆实打实的好感，在他注意到德拉科竟然用有点崇拜和向往的眼神看着这个德姆斯特朗的男孩的时候，一瞬间被冰短暂地封住了。虽然德拉科的表情和以往没什么两样，但是善于观察（似乎仅限于对德拉科）的哈利，轻易的发现了不同，至少，德拉科是喜欢克鲁姆的。
　　
　　最好只是因为魁地奇！
　　
　　哈利在心里深深地忧郁了，这学期有了芙瑞娅不够，还再有一个克鲁姆……果然！赫敏还是老办法，为了让罗恩那个傻子深刻的认识到自己不会珍惜眼前人的错误，好好的和克鲁姆发展去吧！
作者有话要说：这章纯过度章……咳，自我感觉各种纠结……
晚上还有一更哟~
表示刚刚哭得稀里哗啦的，因为突然又想到了南康白起，姑娘们知道他的吧？总觉得就很难过很心疼了。希望他在另一个世界幸福，再也不用被世俗所束缚。
 
                  第一次争执
　　从邓布利多在宣布比赛将有年龄界限开始，整个霍格沃茨里面都闹哄哄的。这回不仅是一向就比较活跃的格兰芬多长桌，就连赫奇帕奇和拉文克劳长桌，甚至是斯莱特林那边，都发出了唏嘘和抱怨声。
　　
　　老校长不为所动的结束了今晚的讲话，几位校长们还有事情谈，学生们的就寝时间也到了。德姆斯特朗的学生将回到他们的船上休息，布斯巴顿的女生则决定住在拉文克劳的寝室。
　　
　　哈利满耳朵听到的都是“三强争霸赛”，“克鲁姆”和“布斯巴顿的女生”这几个有限的词汇，格兰芬多们快兴奋疯了。他们充满热情的讨论着。直到回了寝室，他们聚在休息室里，甚至还是一副一晚上都不打算消停的样子。
　　
　　哈利痛苦的发现，包括罗恩乃至纳威，他们都毫不犹豫的投身到热烈的讨论中去了。也许整个格兰芬多，除了赫敏能冷静点之外，再找不到别的人了。想到这哈利摸了摸自己的鼻子，好吧，其实上一世他也是有十分的热情在和大家一起想象着三强争霸赛的项目，猜测谁会是霍格沃茨的代表，甚至是谈论那个有媚娃血统的芙蓉·德拉库尔。
　　
　　但是梅林作证，他现在对这些简直一点兴趣都没有。还不如躺在他那张柔软的床上，睡上一个好觉来得更实在一点。反正最后他都会被赶鸭子上架，只要假穆迪还在那。
　　
　　就算邓布利多教授已经因为他的话而注意了假穆迪。但是，可能这位伟大的白巫师也不会阻止哈利去参加三强争霸赛。权衡下来，他需要的是一个逐渐变强又本性纯良容易控制的救世主，三强争霸赛对于实力的锻炼的确有用。即使这幕后肯定有阴谋，但是邓布利多更善于按兵不动，然后剥茧抽丝的一层层的渗透，一举擒拿。
　　
　　“增龄剂！伙计们！你们等我们的好消息吧！”弗雷德和乔治相互击掌，然后和他们的好友李·乔丹勾肩搭背的转了一圈，跳了下踢踏舞以显示他们兴奋之情。显然，他们已经打定了主意要去那么一试了。
　　
　　哈利闷笑了一下，很快在别人看过来的时候又做出一副正经的样子。梅林知道两个白胡子的红头发韦斯莱有多滑稽。
　　
　　“但我认为不满十七岁的人是不可能获胜的，”赫敏说，“我们学的东西还不够……”
　　
　　“那是说你自己吧，”乔治不耐烦地说，“你也会争取参加的，是吗，哈利？”
　　
　　“当然不！你们知道，邓布利多的年龄界限肯定不是那么好糊弄的。”哈利爽快的否决了，“但我真心希望格兰芬多有人参加，你们谁够年龄了的？”他十分自然的接过话头，问着打堆的挤满整个休息室的格兰芬多们。
　　
　　“安吉丽娜，她想去试试！”凯蒂笑着挽着自己好友的手，替脸有点红的不好意思的安吉丽娜大声宣扬。安吉丽娜是一个高挑个儿的黑皮肤姑娘，在格兰芬多魁地奇队当追球手。
　　
　　“你够年龄了？你在开玩笑吧？”弗雷德狐疑的看着她。
　　
　　“上星期我过的生日，感谢你提醒我你不记得这件事，我的礼物到现在也没有影子。”安吉丽娜抿着唇笑了笑，她高挑眉看向弗雷德。
　　
　　“哦，这真糟糕……我们忘记了，弗雷德，你不该这样。”弗雷德盯着乔治严肃的说。
　　
　　“乔治，乔治，一切都是弗雷德的错！”乔治声情并茂的像是在朗诵着史诗一样的表情，他夸张的把嘴张大，舌头露出来，做了一个好笑的鬼脸。
　　
　　整个休息室的人都被双胞胎互换身份的情景剧逗乐了，他们有的大声的笑了出来。一群人显得开心极了。
　　
　　“啊，我真高兴格兰芬多终于有人参加了。”赫敏说，“我真心希望你能成功，安吉丽娜！”
　　
　　“谢谢，赫敏。”安吉丽娜说着，朝赫敏微微一笑。她笑起来露出一排洁白整齐的牙齿，这无疑是个非常迷人的笑容。
　　
　　休息室里面更加热闹起来了，那些够了年龄的学生们很多都想要去报名。但是还是有的没有决定去参加，毕竟到年龄的学生都面临着N.E.W.T.S考试，他们大多数的时间都不充裕。
　　
　　哈利打了个哈欠，一副累极了的样子。于是都不用他说，赫敏立刻就注意到了。她严厉地要求他立刻回寝室去休息，一副没有商量的样子。哈利几乎是被她的目光押送进寝室的，所幸的是，那些意犹未尽的格兰芬多们还打算再在休息室多待一会儿，这样哈利就弄有点时间做他自己的事情了。例如，掏出他的怀表，和他的男孩联系。还有，他也有点想西里斯了。
　　
　　一进寝室，哈利就关上了门。他顺便还拿起魔杖给门施了两个闭耳塞听咒。虽然他不认为有谁这时候会无聊的站在门外面听里面的动静。但是，一句东方的俗语——小心驶得万年船。秋·张曾经说过这么一个句子。
　　
　　哈利从他的枕头下面拿出了他的双面镜，他按着顺序用指尖划过纹路分明的镜框，然后默念了一个咒语。很快，另一个双面镜的持有者会感到镜子在发光发热，那么就知道是有人在找他了。因此，西里斯的那张棱角分明的脸很快就出现在镜子里。
　　
　　“教父。”哈利轻轻叫了一声。
　　
　　“哈利，真高兴你还记得我！”西里斯咧开嘴朝着他的教子笑了，“你那边还好吗？”
　　
　　“是的，一切都好。”哈利点了点头，想了想，又说，“邓布利多教授已经怀疑穆迪了，我们最好要救下克劳奇先生。等第一场比赛的时候你会来的吧？已经没问题了？”
　　
　　“很容易就搞定了，哈利，你要相信你勇猛的教父。”西里斯在那边骄傲的说。
　　
　　“我当然相信，而且是无比确信，教父。”哈利用信任的目光看着西里斯。
　　
　　“哦，好吧，我觉得我可能当之无愧……”西里斯正高兴的说着，但是他很快就被一个高亢的近乎于尖叫的声音打断了，从镜子里就可以看到，他的身后的半空中出现了一个打扮的比以前要体面干净多了的家养小精灵。
　　
　　“你该睡觉了！克利切无法想象一个没有时间观念的主人怎么能成为女主人心中合格的布莱克家族长！”年老的家养小精灵的尖锐的声音仍然不减当年风范。
　　
　　“该死！你怎么又随便出现在我面前！我记得我告诉过你没事不要打扰我！”西里斯咬牙切齿地扭头对着克利切吼道。
　　
　　“你怎么能认为礼仪不重要？我可怜的女主人会觉得耻辱的，为她的儿子的不知廉耻，为……”克利切开始抽泣起来，圆鼓鼓的大眼睛瞪着西里斯。
　　
　　“哦，梅林，你就不能不提这个吗……”西里斯的声音明显的弱下去了，自从他扛起了本来就该他背负的，但是被雷古勒斯背负了的布莱克家族长位置后，他还是在意自己母亲的看法的，即使那只是残存几分她的意识的画像。
　　
　　“就像克利切说的那样，你该去睡了，西里斯，晚安。”哈利迅速的说完，然后单方面的切断了联系。他捂着肚子在床上打了几个滚，大大的笑出了声。看到了西里斯被克利切这么严格的管教，就像回忆起当初大战后他住进布莱克家，也是被克利切这么对待的。这就是一种幸灾乐祸——死道友不死贫道的革命友情。
　　
　　那时候简直是苦极了。但是他还是想留在格里莫广场，因为那是西里斯留给他仅剩的东西。
　　
　　哈利又歇了会儿后，立刻就把放在他胸前的内兜里的黑红色怀表掏了出来。他急切的写下一行字。当他很快的就看到另一行熟悉的漂亮的花体字的回复的时候，这让他的心里顷刻间涌出了充沛的满足感。
　　
　　“你今天很高兴？因为克鲁姆？你崇拜他？”哈利接连问了几个问题，即使这种问题不太礼貌，但他太想知道了。
　　
　　“波特，马尔福不崇拜任何人。他们只尊敬值得尊敬的人。”德拉科优雅的花体字很快的就浮现了出来。
　　
　　“我以为你和他们一样喜欢他，你知道，他是个出色的魁地奇找球手。我看到你在吃晚饭的时候和他相谈甚欢了！”哈利的蚯蚓字体赤|裸|裸的表达了他的不满。
　　
　　“……”
　　
　　“德拉科？”
　　
　　“你在吃醋？波特？”
　　
　　哈利的脸一下子就涨红了，他都可以想象，那一边的德拉科那副苍白高傲的嘴脸上挂着得意洋洋的表情。随后半天，他又换上了无可奈何的神情。好吧，他乐意这样。自暴自弃的在心里承认了这一点，哈利才抬起手继续坚持不懈地往怀表内盖上写他不好看的蚯蚓字。
　　
　　“就像你说的那样。”哈利倒是承认的爽快了。
　　
　　那边几乎有五六分钟的时间都没有回复，弄得哈利提心吊胆的，生怕对方为他的话不高兴了。即使他并不觉得自己说了什么不妥当的话。但是，似乎在和德拉科的相处中，先认错的总是他。不仅仅是他真的错了的时候。还因为，永远不要指望一个马尔福会乖乖的向你认错——即使真的是他的错，错误是事实的甚至是不可辨驳的时候，也不可能。
　　
　　他们最多服软的用行动证明什么。就算是这也不常见。
　　
　　想到这哈利认命的叹了口气，他还不希望这场对话这么早就结束了。
　　
　　“芙瑞娅，我是说，关于这位格林格拉斯小姐，你们认识很久了吗？”
　　
　　“从小就认识了，我妈妈是她的教母。”那边又在沉寂了将近一分钟左右，终于回复了一句话。
　　
　　“可我记得你和斯莱特林的阿斯托利亚小姐并不是很熟的样子？”
　　
　　“你管得可真多，波特。”那边的字有些潦草了，显得写字的人的不耐烦的情绪，“这不是你该操心的。”
　　
　　哈利一下子觉得心被堵住了，一口气憋着提不上来。祖母绿的眼睛有些阴郁下来。
　　
　　“你觉得我不该操心？在我的男孩和别的女孩眉来眼去可能被拐走的情况下！”
　　
　　“……”
　　
　　那边又沉默了下来，哈利一时有一点后悔他说的直白。
　　
　　“我不是你的男孩，波特，你最好有自知之明。”这一行字冷冷的，在冰凉的怀表内盖上浮现，哈利的指间抚摸上去，就像是被针扎一样，生生的疼。
　　
　　“那样最好！”哈利啪的一声合上了怀表的盖子，把它扔到了床的另一边。恼火的直接拉过被子把自己整个人都遮住，他现在觉得头都要爆炸了。
　　
　　他不知道为什么今天的火气这么大，大到他那一刻心里面除了难过的生疼，还有无法压抑的怒火。明明已经决定了要慢慢的来，德拉科总会接受他的。
　　
　　但是这样的过程，有时真的会觉得绝望，因为希望总是如履薄冰。哈利·波特从来不是个太过自信的人，尤其是在面对德拉科·马尔福的时候。
　　
　　而此刻，在距离格兰芬多塔楼最远的斯莱特林地窖里面。豪华的寝室里，铂金男孩怔怔地看着手中暗下来的怀表，忽然抿起了唇，脸色就难堪了下来。他重重的把怀表往床上边缘的位置一扔（这个动作和哈利简直一模一样），浅灰蓝色的眼睛中的光微微黯淡下来。
作者有话要说：他们终于吵一次架了，咳咳……
更新的很晚，但是，在我眼里，只要天还没亮时间就算前一天的（你到底是有多厚脸皮啊喂！），所以也算是一日双更了……OO~~
爱你们~
                  多出来的勇士
　　第二天是星期六，一般来说，同学们都很晚才去吃早饭。然而，起得比平常周末早得多的并不只有哈利，罗恩和赫敏。当他们下楼进入门厅时，他们看见二十多个人围坐在那里，有几个还在吃着面包，他们都在仔细打量着火焰杯。杯子放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。地板上画了一道细细的金线，每边都有十英尺长，把杯子围在中央。
　　
　　“有人把名字投进去了吗？”罗恩急切地问一个三年级女生。
　　
　　“有，德姆斯特朗的所有代表，”她回答，“但还没有看见霍格沃茨有谁报名。”
　　
　　“准是有人趁我们昨晚睡觉时把名字投了进去。”西莫愤愤不平地说，“如果是我，就会这么做的……不想让大家看见。如果杯子把你的名字揉成一团扔出来，那该多丢脸啊！”
　　
　　哈利坐在自己的位置上用勺子搅拌自己杯子里的南瓜汁，却一点胃口都没有。他抬眼望了望对面斯莱特林长桌上，今天那边和其他的长桌上一样，已经有很多人都来了。但是那些人里面，没有一个有着那头耀眼的铂金色头发。
　　
　　如果现在有一杯高浓度的威士忌就好了，现在他宁肯被灌醉然后什么都不用想。哈利恼火的把刀叉扔开，银刀叉在碰到金碟子的时候发出了响亮的碰击声。幸好别的人都在关注弗雷德和乔治的尝试活动，没有人注意到哈利的脸色不是很好。
　　
　　昨天晚上他没有睡好，眼睛下有一圈深深的黑眼圈，像是被人狠狠揍了一拳肿了一样。就算有眼睛的遮掩还是可以轻易的看出来。今天早上赫敏刚见到他的时候就着急了好一阵，就差没押着他逼问到底怎么了。他只是含糊不清的说是做了噩梦而已。
　　
　　一阵咝咝的响声忽然传来，韦斯莱家的双胞胎被抛到了金线圈外面，就好像有一个看不见的铅球运动员把他们扔了出来似的。他们痛苦地摔在十英尺之外冰冷的石头地面上，而且他们在肉体的疼痛之外还受到了羞辱。随着一声很响的爆炸声，两个人的下巴冒出了一模一样的长白胡子。
　　
　　门厅里的人哄堂大笑。就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。
　　
　　“我提醒过你们。”一个低沉的，被逗乐了的声音说道，大家转过头来，看见邓布利多教授正从礼堂里走出来。他打量着弗雷德和乔治，眼睛里闪烁着光芒，“我建议你们俩都到庞弗雷夫人那里去走一趟。她已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了，他们俩也是打定主意让自己的年龄增加一点儿。不过我必须说一句，他俩的胡子远远不如你们的漂亮。”
　　
　　弗雷德和乔治动身去医疗翼了，李·乔丹特陪着去了。哈利收回了自己看向那边的目光，刚刚他也笑了。但是现在笑过了，心情还是沉沉的，看起来它一点也没有好转的意思。
　　
　　下午本来他们是要到海格那里去的，但是哈利借口说自己头痛，没有去。虽然这样做的代价是他被先赫敏领着去了医疗翼——庞弗雷夫人忙极了，里面有好几个学生长着各种各样的怪胡子和尾巴，更或者是多了一只手之类的问题。所以哈利只是从那里拿走了一瓶去梦药剂就回了格兰芬多寝室。赫敏觉得这会有用。
　　
　　罗恩和赫敏的冷战也不知道什么时候已经解除了，他们一起去了海格那里。但是梅林保佑，当他们看到把自己打理过的海格，有足够的心脏接受力。
　　
　　哈利这次是真的回了格兰芬多休息室，在他的寝室里面。他一点儿都不想动弹。他觉得心里面乱哄哄的，总有什么不好的预感。但是现在一切，或者说是大体的方面，都是正在朝着他预计的方向发展着，还有什么好担心的呢？
　　
　　万圣节晚宴的时间很快就到了，罗恩回了寝室来找他，把他从沉沉的睡眠中叫醒了。他利索的套上了长袍，和罗恩一起出了格兰芬多休息室。等他们到了礼堂里面，赫敏朝他们招了招手，他们一左一右坐到了她的旁边。
　　
　　“哈利，你简直不敢相信！海格他……”赫敏急不可耐的说。
　　
　　“你说他？我想我已经看到了。”哈利打断了赫敏的话，他努努嘴，往礼堂门口那边示意一下，马克西姆夫人和海格一前一后的走了进来。
　　
　　“哦，梅林。”罗恩呻吟了一声，连忙转过头来。
　　
　　“我是说，他看上她了？”哈利，与其说是在使用疑问句，还不如说是一个反问的语气。
　　
　　“他爱上她了！啊，如果他们以后有了孩子，肯定会创造一个世界纪录——我敢说他们的每个孩子都有一吨重！”罗恩不敢置信地大声嚷嚷。
　　
　　“行了，邓布利多来了，三强争霸赛的各校代表快出现了。”哈利拍了下罗恩的肩膀，示意罗恩看向教师长桌上，许多教师都已经落座了，包括卡卡洛夫和马克西姆。那上面还有卢多·巴格曼以及克劳奇先生，他们都是这次比赛的裁判。而令哈利眼睛一亮的是，西里斯也坐在那上面，虽然那个位置安排的对于他的教父来说肯定不好——就在斯内普教授的右边。
　　
　　“我已经介绍过了，但是还是要再说一次。这次三强争霸赛中将和我共同担任裁判的分别是，德姆斯特朗的卡卡洛夫校长，布斯巴顿的马克西姆夫人。魔法部国际合作司司长巴蒂·克劳奇先生，魔法部体育运动司司长卢多·巴格曼先生，以及，魔法部傲罗防暴小队队长西里斯·布莱克先生！现在，就让我们来一同见证火焰杯为我们选择的最优秀的勇士们！”邓布利多的声音响彻了整个礼堂，所有人都屏息安静了下来。几百双眼睛都盯着老校长握着魔杖的手，以及那个燃烧着火焰的高脚杯。
　　
　　邓布利多掏出魔杖大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。大家都注视着，等待着……几个人不停地看表……
　　
　　高脚杯里的火焰突然变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一片被烧焦的羊皮纸——礼堂里的人全部都屏住了呼吸。
　　
　　邓布利多接住那片羊皮纸，举得远远的，这样他才能就着火焰的光看清上面的字。火焰这时又恢复了蓝白色。
　　
　　“德姆斯特朗的勇士，”他用清楚而有力的口吻说，“威克多尔·克鲁姆！”
　　
　　没有人会对这个结果感到意外，威克多尔·克鲁姆在所有人眼里，都是当之无愧的。接着，另一条火舌从高脚杯里又蹿了出来，还是一张被烧焦了的羊皮纸，是布斯巴顿的勇士。邓布利多再次高声的念出一个名字，“芙蓉·德拉库尔！”依旧是她。
　　
　　哈利看到芙蓉高兴的和她身边的两个女孩拥抱了，分别是她的妹妹加布丽和，芙瑞娅·格林格拉斯。他立刻就收回了目光，因为这让他想起他还在和德拉科吵架中。今天一整天德拉科看都没有看他一眼，就算他们两个坐的位置，一抬头就可以看到对方。
　　
　　哈利知道最后去道歉的肯定是他自己，但是现在却觉得非常疲惫，什么都不想做。
　　
　　接着，到了第三个勇士揭晓的时候了。邓布利多乐呵呵地还是把羊皮纸举得远远的，然后看了一圈都等着他的宣布的学生，微笑着念最后一个名字，“安吉丽娜·约翰逊！”
　　
　　格兰芬多长桌上爆发出一阵热烈的欢呼声，那个黑皮肤的女孩儿的脸上满是惊讶和高兴的表情，她从自己的位置上站起来，还觉得不可置信。她是被她的好友凯蒂推了推才迈动了步子，走向选手该待的那间屋子。
　　
　　哈利的身体猛地僵硬了一下，祖母绿的眼睛睁大了，不敢相信的看着走向教师长桌旁边的那扇门的安吉丽娜。他忽然意识到他做错了什么，按照他让西里斯帮忙去做的——他只是让塞德里克的羊皮纸被取了出来，但是，忘记了，就算不是塞德里克，霍格沃茨肯定必须还是会被选出一名代表的。哈利的名字是被假穆迪作为第四所学校的唯一代表投进去的。
　　
　　在所有人都以为结束了的时候，高脚杯里的火焰又变红了。一道长长的火舌像前三次一样蹿到了半空中，上面又托出一张羊皮纸。邓布利多下意识地就伸出了一只修长的手，他的手上立刻多了一张羊皮纸，可是这位老校长却没有立刻念出那上面的名字。整个礼堂因为他长时间的沉默，都肃穆起来，所有人都望着邓布利多，不明白到底发生了什么。
　　
　　“哈利·波特！”
　　
　　最后，邓布利多严肃的声音，还是响彻了礼堂。
　　
　　所有的人像是都没听清一样，他们足足维持着自己前一秒的表情了好久，才有人反应了过来。他们的目光都往格兰芬多长桌这边看过来，寻找着大名鼎鼎的格兰芬多黄金男孩。
　　
　　哈利一句话也说不出来，他此刻的大脑差不多一片空白。他的手狠狠地攥成了拳头，指甲嵌进肉里一样的痛，仿佛在狠狠嘲笑他的愚蠢。以为掌握一切的愚蠢。
　　
　　“哈利，你没有……你怎么会？”赫敏觉得自己几乎找不到自己的声音了，她颤抖的抓着哈利的一只手，不可置信地问。
　　
　　“我没有，你们知道，我没有……我们一直在一起。”哈利僵硬地想装出一副茫然的神情，却发现，他此刻的茫然和惶恐完全是本色出演。原来，他并不是像自己以为的那样，可以顺顺利利的让一切都照着预计进行下去。
　　
　　本来，上一世，如果不是邓布利多，一个什么都不会的哈利·波特怎么可能打败得了伏地魔，真是可笑……他还以为自己多了不起。
　　
　　“哈利·波特，到前面来。”邓布利多一字一顿地说。
　　
　　礼堂里弥漫了一阵嗡嗡声，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫。可哈利觉得他自己什么都听不到了。西里斯几步就要朝着他冲下来，赫敏着急的在叫他的名字，罗恩一脸平静压抑地看着他……这些事情。
　　
　　还有，那双注视着他的浅灰蓝色的眼睛。那里面现在该是什么样的神情呢？厌烦？
　　
　　真蠢，实在是太蠢了，哈利·波特……
作者有话要说：啊呜，我会努力在周四更新的额……但是最晚不过周五。我发誓……
防抽正文——
第二天是星期六，一般来说，同学们都很晚才去吃早饭。然而，起得比平常周末早得多的并不只有哈利，罗恩和赫敏。当他们下楼进入门厅时，他们看见二十多个人围坐在那里，有几个还在吃着面包，他们都在仔细打量着火焰杯。杯子放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。地板上画了一道细细的金线，每边都有十英尺长，把杯子围在中央。
“有人把名字投进去了吗？”罗恩急切地问一个三年级女生。
“有，德姆斯特朗的所有代表，”她回答，“但还没有看见霍格沃茨有谁报名。”
“准是有人趁我们昨晚睡觉时把名字投了进去。”西莫愤愤不平地说，“如果是我，就会这么做的……不想让大家看见。如果杯子把你的名字揉成一团扔出来，那该多丢脸啊！”
哈利坐在自己的位置上用勺子搅拌自己杯子里的南瓜汁，却一点胃口都没有。他抬眼望了望对面斯莱特林长桌上，今天那边和其他的长桌上一样，已经有很多人都来了。但是那些人里面，没有一个有着那头耀眼的铂金色头发。
如果现在有一杯高浓度的威士忌就好了，现在他宁肯被灌醉然后什么都不用想。哈利恼火的把刀叉扔开，银刀叉在碰到金碟子的时候发出了响亮的碰击声。幸好别的人都在关注弗雷德和乔治的尝试活动，没有人注意到哈利的脸色不是很好。
昨天晚上他没有睡好，眼睛下有一圈深深的黑眼圈，像是被人狠狠揍了一拳肿了一样。就算有眼睛的遮掩还是可以轻易的看出来。今天早上赫敏刚见到他的时候就着急了好一阵，就差没押着他逼问到底怎么了。他只是含糊不清的说是做了噩梦而已。
一阵咝咝的响声忽然传来，韦斯莱家的双胞胎被抛到了金线圈外面，就好像有一个看不见的铅球运动员把他们扔了出来似的。他们痛苦地摔在十英尺之外冰冷的石头地面上，而且他们在肉体的疼痛之外还受到了羞辱。随着一声很响的爆炸声，两个人的下巴冒出了一模一样的长白胡子。
门厅里的人哄堂大笑。就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。
“我提醒过你们。”一个低沉的，被逗乐了的声音说道，大家转过头来，看见邓布利多教授正从礼堂里走出来。他打量着弗雷德和乔治，眼睛里闪烁着光芒，“我建议你们俩都到庞弗雷夫人那里去走一趟。她已经在护理拉文克劳的福西特小姐和赫奇帕奇的萨默斯先生了，他们俩也是打定主意让自己的年龄增加一点儿。不过我必须说一句，他俩的胡子远远不如你们的漂亮。”
弗雷德和乔治动身去医疗翼了，李·乔丹特陪着去了。哈利收回了自己看向那边的目光，刚刚他也笑了。但是现在笑过了，心情还是沉沉的，看起来它一点也没有好转的意思。
下午本来他们是要到海格那里去的，但是哈利借口说自己头痛，没有去。虽然这样做的代价是他被先赫敏领着去了医疗翼——庞弗雷夫人忙极了，里面有好几个学生长着各种各样的怪胡子和尾巴，更或者是多了一只手之类的问题。所以哈利只是从那里拿走了一瓶去梦药剂就回了格兰芬多寝室。赫敏觉得这会有用。
罗恩和赫敏的冷战也不知道什么时候已经解除了，他们一起去了海格那里。但是梅林保佑，当他们看到把自己打理过的海格，有足够的心脏接受力。
哈利这次是真的回了格兰芬多休息室，在他的寝室里面。他一点儿都不想动弹。他觉得心里面乱哄哄的，总有什么不好的预感。但是现在一切，或者说是大体的方面，都是正在朝着他预计的方向发展着，还有什么好担心的呢？
万圣节晚宴的时间很快就到了，罗恩回了寝室来找他，把他从沉沉的睡眠中叫醒了。他利索的套上了长袍，和罗恩一起出了格兰芬多休息室。等他们到了礼堂里面，赫敏朝他们招了招手，他们一左一右坐到了她的旁边。
“哈利，你简直不敢相信！海格他……”赫敏急不可耐的说。
“你说他？我想我已经看到了。”哈利打断了赫敏的话，他努努嘴，往礼堂门口那边示意一下，马克西姆夫人和海格一前一后的走了进来。
“哦，梅林。”罗恩呻吟了一声，连忙转过头来。
“我是说，他看上她了？”哈利，与其说是在使用疑问句，还不如说是一个反问的语气。
“他爱上她了！啊，如果他们以后有了孩子，肯定会创造一个世界纪录——我敢说他们的每个孩子都有一吨重！”罗恩不敢置信地大声嚷嚷。
“行了，邓布利多来了，三强争霸赛的各校代表快出现了。”哈利拍了下罗恩的肩膀，示意罗恩看向教师长桌上，许多教师都已经落座了，包括卡卡洛夫和马克西姆。那上面还有卢多·巴格曼以及克劳奇先生，他们都是这次比赛的裁判。而令哈利眼睛一亮的是，西里斯也坐在那上面，虽然那个位置安排的对于他的教父来说肯定不好——就在斯内普教授的右边。
“我已经介绍过了，但是还是要再说一次。这次三强争霸赛中将和我共同担任裁判的分别是，德姆斯特朗的卡卡洛夫校长，布斯巴顿的马克西姆夫人。魔法部国际合作司司长巴蒂·克劳奇先生，魔法部体育运动司司长卢多·巴格曼先生，以及，魔法部傲罗防暴小队队长西里斯·布莱克先生！现在，就让我们来一同见证火焰杯为我们选择的最优秀的勇士们！”邓布利多的声音响彻了整个礼堂，所有人都屏息安静了下来。几百双眼睛都盯着老校长握着魔杖的手，以及那个燃烧着火焰的高脚杯。
邓布利多掏出魔杖大幅度地挥了一下。即刻，除了南瓜灯里的那些蜡烛，其余的蜡烛都熄灭了，礼堂一下子陷入了一种半明半暗的状态。火焰杯现在放出夺目的光芒，比整个礼堂里的任何东西都明亮，那迸射着火星的蓝白色火焰简直有些刺眼。大家都注视着，等待着……几个人不停地看表……
高脚杯里的火焰突然变成了红色，噼噼啪啪的火星迸溅出来。接着，一道火舌蹿到空中，从里面飞出一片被烧焦的羊皮纸——礼堂里的人全部都屏住了呼吸。
邓布利多接住那片羊皮纸，举得远远的，这样他才能就着火焰的光看清上面的字。火焰这时又恢复了蓝白色。
“德姆斯特朗的勇士，”他用清楚而有力的口吻说，“威克多尔·克鲁姆！”
没有人会对这个结果感到意外，威克多尔·克鲁姆在所有人眼里，都是当之无愧的。接着，另一条火舌从高脚杯里又蹿了出来，还是一张被烧焦了的羊皮纸，是布斯巴顿的勇士。邓布利多再次高声的念出一个名字，“芙蓉·德拉库尔！”依旧是她。
哈利看到芙蓉高兴的和她身边的两个女孩拥抱了，分别是她的妹妹加布丽和，芙瑞娅·格林格拉斯。他立刻就收回了目光，因为这让他想起他还在和德拉科吵架中。今天一整天德拉科看都没有看他一眼，就算他们两个坐的位置，一抬头就可以看到对方。
哈利知道最后去道歉的肯定是他自己，但是现在却觉得非常疲惫，什么都不想做。
接着，到了第三个勇士揭晓的时候了。邓布利多乐呵呵地还是把羊皮纸举得远远的，然后看了一圈都等着他的宣布的学生，微笑着念最后一个名字，“安吉丽娜·约翰逊！”
格兰芬多长桌上爆发出一阵热烈的欢呼声，那个黑皮肤的女孩儿的脸上满是惊讶和高兴的表情，她从自己的位置上站起来，还觉得不可置信。她是被她的好友凯蒂推了推才迈动了步子，走向选手该待的那间屋子。
哈利的身体猛地僵硬了一下，祖母绿的眼睛睁大了，不敢相信的看着走向教师长桌旁边的那扇门的安吉丽娜。他忽然意识到他做错了什么，按照他让西里斯帮忙去做的——他只是让塞德里克的羊皮纸被取了出来，但是，忘记了，就算不是塞德里克，霍格沃茨肯定必须还是会被选出一名代表的。哈利的名字是被假穆迪作为第四所学校的唯一代表投进去的。
在所有人都以为结束了的时候，高脚杯里的火焰又变红了。一道长长的火舌像前三次一样蹿到了半空中，上面又托出一张羊皮纸。邓布利多下意识地就伸出了一只修长的手，他的手上立刻多了一张羊皮纸，可是这位老校长却没有立刻念出那上面的名字。整个礼堂因为他长时间的沉默，都肃穆起来，所有人都望着邓布利多，不明白到底发生了什么。
“哈利·波特！”
最后，邓布利多严肃的声音，还是响彻了礼堂。
所有的人像是都没听清一样，他们足足维持着自己前一秒的表情了好久，才有人反应了过来。他们的目光都往格兰芬多长桌这边看过来，寻找着大名鼎鼎的格兰芬多黄金男孩。
哈利一句话也说不出来，他此刻的大脑差不多一片空白。他的手狠狠地攥成了拳头，指甲嵌进肉里一样的痛，仿佛在狠狠嘲笑他的愚蠢。以为掌握一切的愚蠢。
“哈利，你没有……你怎么会？”赫敏觉得自己几乎找不到自己的声音了，她颤抖的抓着哈利的一只手，不可置信地问。
“我没有，你们知道，我没有……我们一直在一起。”哈利僵硬地想装出一副茫然的神情，却发现，他此刻的茫然和惶恐完全是本色出演。原来，他并不是像自己以为的那样，可以顺顺利利的让一切都照着预计进行下去。
本来，上一世，如果不是邓布利多，一个什么都不会的哈利·波特怎么可能打败得了伏地魔，真是可笑……他还以为自己多了不起。
“哈利·波特，到前面来。”邓布利多一字一顿地说。
礼堂里弥漫了一阵嗡嗡声，好像无数只愤怒的蜜蜂在鸣叫。可哈利觉得他自己什么都听不到了。西里斯几步就要朝着他冲下来，赫敏着急的在叫他的名字，罗恩一脸平静压抑地看着他……这些事情。
还有，那双注视着他的浅灰蓝色的眼睛。那里面现在该是什么样的神情呢？厌烦？
真蠢，实在是太蠢了，哈利·波特…… 
                  番外：孩子们的故事（三）
　　这一刻是从未有过的安静。只有铂金小姑娘湿润的祖母绿眼睛盈满了泪水,一滴一滴的顺着圆滑的只有下巴稍尖的白白的脸上的轮廓滑落,在浅白的睡衣的衣领上隐匿。她高挺精致的小鼻子红红的,白洁的贝齿露出两颗可爱的小虎牙,紧紧地咬着下唇。就像是带刺的小刺猬一般脆弱又委屈的神情。 
　　
　　“我……”德拉科张了张口,他想说什么,但又难以企齿似的闭上了。浅灰蓝色的眼睛复杂又茫然的看着在坐一片纯白的医疗翼床上的安妮。他的表情上震惊的神情还没有完全退去。铂金小姑娘和他小时候有七八分相似的相貌,那苍白的隐隐泛蓝的看起来脆弱的让人不敢轻易触碰的皮肤和铂金色纯粹的光泽的头发,无疑都是身为一个马尔福的标志性象征。 
　　
　　可他从不知道自己有能力弄出个这么大的孩子。这一定是邓布利多和波特的鬼把戏!德拉科在心里否认这种荒谬的事情。可是安妮忐忑的望着他的目光和她哽咽的委屈的哭泣声却也让他的心莫名的被刺痛了一样。除了面对亲人,一个马尔福怎么会产生这样的情绪这该死的真是一个马尔福怎么办一个叫他德拉科·马尔福Dad的马尔福 
　　
　　“Dad……你不要不理安妮,我以后再也不乱跑了,我会听话的......”安妮湿润的祖母绿眼睛中渐渐流露出害怕和难过,与那种脆弱的委屈的神情共存,“我不会到了十点还不去睡觉了,我知道错了……不要不喜欢安妮，求你了，Dad……”
　　
　　在安妮的眼中，这是Dad第一次不理会她的哭泣，没有在她难过的时候抱着她轻轻拍她的背温声哄劝。这让她觉得非常不安，她知道自己不该再哭了，可是心里面越想越难过和委屈，泪水怎么也止不住。就算她伸手胡乱的擦干净脸上的泪痕，但是新的还是止不住的从眼眶里面流出来。
　　
　　“马尔福，你吓着她了。”一边觉得看不过去的哈利皱着眉，埋怨地对着一副“不为所动”的模样的从一年级开始就和他过不去的死对头说。
　　
　　“噢！这是怎么回事？”尖锐刺耳的黏腻的叫声在哈利说完后顷刻就响起来了，高亢的像是用塑料摩擦玻璃的那种令人起鸡皮疙瘩的声音，乌姆里奇的整张褶皱的脸都涨红了，她对于现在的情况似乎完全不能理解。
　　
　　“哦，不用着急……哦，别哭了。小姑娘，也许你愿意告诉我们你的名字……以及，你的父亲是这位马尔福先生？可你刚刚叫的爸爸却是……”
　　
　　邓布利多打断了乌姆里奇还想继续发难的话，和这个粉红色大衣的女人对视了一眼，不知道这一刻这位老校长是用的什么眼神，但是至少，乌姆里奇像是被锁舌封喉了一样，一句话都说不出来，一副哽在喉咙里的样子。
　　
　　接着邓布利多和蔼地看向了还在流泪的安妮，目光温柔又充满鼓励。他的声音非常柔和。
　　
　　“My name is Annieyre·Lily·Narcissa·Malfoy-Potter。”安妮混合着哽咽的啜泣声，但还是一词一词的咬字准确的发音了出来。祖母绿的眼睛倔强地盯着房间内本该是她熟悉的所有人。
　　
　　在Lily这个中间名被安妮说出来时，一边站着的一言不发的斯内普教授在长袍里的手忽然狠狠地握紧了，那双黑色的深不可测的眼睛中流露出一闪而逝的痛苦。
　　
　　呯！
　　
　　重物倒地的声音，那边在医疗翼门口的闻讯赶来的米勒娃·麦格教授，一进来就听到了这个令人感到晕眩的名字，那个姓氏似乎太有杀伤力了。这位狮院的母狮子王一个不慎差点跌到地上。幸好也是站在医疗翼门边的布雷斯·扎比尼扶住了她。他们往后退了几步，却刚好撞到了在布雷斯后面的西奥多·诺特，这个斯莱特林男孩不幸地摔倒在了地上。
　　
　　整个医疗翼又陷入了死一般的安静。哈利的嘴张大了，几乎合不拢，他不可思议的看着安妮，一个音节也发不出声来。而本来就和安妮对视着的德拉科，看着那双祖母绿的眼睛流露出的倔强的委屈的感情中，只感到一阵心悸和心疼。
　　
　　邓布利多忍不住咳嗽了几下，他看起来也吃惊不小——即使这位睿智的校长之前就有了猜测。而他旁边的斯内普教授才刚从“Lily”中缓过劲来，就意识到刚刚被自己忽视掉的那个姓氏有多怪异和不可思议。他的脸一下子就铁青地暗沉了下来，一双黑眼睛更加令人感到冰冷——被他注视的德拉科和哈利都忽然有种如坠冰窖的感觉。
　　
　　“My fathers……”安妮坚定地望着德拉科和哈利，湿润的发红的祖母绿的眼睛一眨也不眨，“My dad's name is Draco·Malfoy……and my papa named Harry·potter。”
　　
　　布雷斯倒抽了一口冷气，他几乎扶不住麦格教授了，因为这位狮王又晃了晃快要站不稳的样子。而且他自己也觉得应该倒在地上和诺特为伴……也许这是在做梦？
　　
　　邓布利多虽然早做了准备，但是安妮这么一字一句的说出来，还是让他的心脏猛烈收缩了一下……未来到底发生了什么？斯内普教授则是蛇王冷血气场全开，整个医疗翼就像寒冬腊月一样。他用恶狠狠地眼神剜着哈利和德拉科。当然，其中最多的是冲着哈利。这个该死的波特，居然和自己的教子……卢修斯那只孔雀的脑袋都去喂食尸鬼了吗？居然会允许德拉科和一个波特……而这个女孩，是德拉科的女儿，更是……莉莉的孙女。她的血脉，她的爱的延续……
　　
　　“这不可能！邓布利多，你从哪儿弄来的这个小骗子？！”乌姆里奇大为光火的嘶吼道，她恼怒地瞪着邓布利多，一双眼睛里——就像是眼球要凸出来一样，她对于这种完全不在掌控中的事情感到恐惧和不信。她向前走几步就像着安妮伸手过去，在所有人来不及反应的一瞬间狠狠地戳了戳安妮的左脸，尖锐的指甲在安妮白皙娇嫩的脸上划出了细细的一道血痕。
　　
　　“啊！疼！Dad！”安妮尖叫了一声，才止住的泪水一下子就又流出来了，她瑟缩的往后退，但是之后的床头板却让她没办法躲开。她不可置信地睁大了眼睛看向狰狞着一张脸的乌姆里奇。从小到大她从来都没有被这样对待过，连磕着碰着都没有。
　　
　　“Bleeding Pain Evil！”德拉科下意识的就抬起握着魔杖的手指向乌姆里奇，一个恶咒直接就射向了她。连他都没有发现，他握着魔杖的手都是在颤抖的，但是念咒的时候却带着强大的怒意。那一刻，看着安妮苍白的脸上溢出血丝，一瞬间有什么在他的头脑里炸开一样，完全无法思考。这个该死的母癞蛤蟆，怎么敢对一个马尔福出手？对他德拉科·马尔福的女儿出手？！这个时候他完全来不及去想安妮冠以着波特的姓氏意味着什么。
　　
　　血流如注咒顷刻就让乌姆里奇摔倒在了地上，身上开始往外不断地渗血。可是她的遭遇不止是这样，因为在德拉科念咒的瞬间，哈利也在念咒——他几乎是和德拉科同时反应过来的。也是一瞬间脑袋里一片空白什么都想不到了，突兀地燃烧起来的怒火烧干了所有理智。那一声“钻心刮骨！”让所有人都不寒而栗，因为那声音完全不像哈利平时的声音，就像是蛇的嘶嘶的冰冷的声音。他唯一想起的就是上学年假穆迪公开教授的三大不可饶恕咒之一的钻心咒。
　　
　　“哈利！”邓布利多抬起右手，握着魔杖，念出一个咒语，强行制止了哈利对乌姆里奇的施咒——这个女人在地上颤抖着发出尖锐的可怖的痛苦的叫声。
　　
　　“愚蠢！一个格兰芬多竟然用不可饶恕咒？你是想进阿兹卡班吗？波特！”斯内普快步上前，狠狠地一掌拍在愣在原地的哈利的头上。那双黑色的眼睛里怒火中烧。
　　
　　“爸爸！呜……Dad……我疼，流血了……”安妮的哭声未断，她一点也不同情地看着在地上倒着的停止抽搐但是动弹不得的乌姆里奇，她只知道自己的委屈怎么也收不住。
　　
　　“愈合如初！”斯内普伸出拿着魔杖的手，魔杖尖端指向安妮，那条细细的溢血的伤痕顷刻间就消失不见了，连带着刚刚流出的血迹。
　　
　　“西弗爷爷……谢谢……”安妮像是找到了依靠，或者是终于感到有人在乎她了一样，她攥紧了就在她床边的斯内普的长袍衣角，怎么也不肯放开。
　　
　　斯内普的身体僵硬了一下，他下意识的想挥手推开安妮，可是在看着那双湿润的发红的透着委屈的祖母绿眼睛和那张和自己教子幼时极为相似的容貌，怎么也下不了手。
　　
　　“你竟敢，竟敢……这么对魔法部的高级官员，不可饶恕咒……哈利·波特……你……”倒在地上的乌姆里奇断断续续地说，她怨恨地看着站在原地不知所措的哈利——这时候这个格兰芬多的黄金男孩已经反应过来他刚才做了什么了——他用了可以让他在阿兹卡班待一辈子的不可饶恕咒！可是，后怕有，却一点都没有后悔。
　　
　　“一忘皆空！”斯内普侧身抬起手，一个遗忘咒就冲着乌姆里奇射过去。那道红光打在乌姆里奇的身上，这个老女人颤抖了一下，马上就昏过去了。
　　
　　“梅林啊！”麦格教授皱着眉感叹一声，她快步走上前，这时候她已经从震惊中缓过来了。她十分不优雅地用脚踢了踢乌姆里奇，让她翻身，正面朝着天花板。庞弗雷夫人这时候也从医疗翼的角落走了过来，伸出魔杖来指着乌姆里奇，她现在需要让这个粉红老女人不留下一点外伤，否则等这位娇滴滴地“小姐”醒过来就麻烦了。
　　
　　“扎比尼先生，诺特先生，我希望你们两位可以回去寝室休息了。啊，顺便把我们的高级调查官送回她的办公室吧。我想你们知道在她醒来后应该说什么。”邓布利多严肃地看着哈利，直到哈利垂下了头。之后他把目光移向在医疗翼门口几近石化了的两个斯莱特林男孩，又带上了和蔼的神情。而就在他说完话后，斯内普教授发出了一声冷哼。
　　
　　其实在地上的诺特已经昏过去了，在听到安妮说出她的父亲们的名字的时候——也许他以为把自己的头在墙上狠狠地撞一下可能就能梦醒了。布雷斯现在直接是打了一个冷颤。
　　
　　“是，是的……教授……可是……”布雷斯结结巴巴地开口，一点也没有他平时游刃有余的周游在许多女孩中的自在风度翩翩的模样。
　　
　　“教父……”安妮闷声地开口，她用祖母绿的眼睛眼巴巴地望着布雷斯，“你也在啊？我刚刚没有看到你，对不起。”她的声音还有些哽咽，但是脸色却好多了。
　　
　　布雷斯脚下一滑，一个不稳，终于步上诺特的后尘，摔倒在了地上。
　　
　　“Malfoy-Potter？”他一看见安妮，就想到刚才那个惊悚的名字姓氏，于是惊呼出口。其实他更想呐喊的是“教父”这个词——我是你教父？——但是这句话他来不及再说出口，他已经惊呼的内容，就让整个医疗翼再次陷入了沉默，几乎所有人都向他看了过来，目光无一例外死沉死沉的……
　　
　　他们本来都快忘记（刻意逃避？）这件令他们胃痛的事情了！
                  
四年级 火焰杯
信任与怀疑
　　哈利顺着教工桌子木然地走过去。一路上所有人都在看着他。愤怒的，不可置信的，但有的，厌恶的，呆滞的……他不敢去分辨那些目光都属于谁，只能一个劲地往前走。他从很多人身边经过，但他看不清他们的脸。终于，他穿过那扇门，出了礼堂，发现自己来到一个小房间里面。房间里两边的墙上都挂着巫师的画像，他一进去，那些画像里的巫师们都朝着他看过来。房间里的三个人——威克多尔·克鲁姆，芙蓉·德拉库尔和安吉丽娜·约翰逊。他们站起了身，一同望向了他。
　　
　　“怎么啦？他们要我们回礼堂去吗？”芙蓉·德拉库尔挑起眉，看着这个不引人注目的矮小的男孩，语气还算温和，即使她看起来还是傲慢。她以为他只是个传话的学生。
　　
　　“哈利，你脸色不太好，不舒服吗？”安吉丽娜看着哈利不太对劲的神情，关心的询问。虽然她对于哈利会出现在这里的也感到奇怪。
　　
　　“我没什么。”哈利扯起嘴角，牵强的冲着安吉丽娜笑笑。一边的克鲁姆只是微微对他的点了点头，算是打了招呼。
　　
　　还不等安吉丽娜再问什么，从后面就传来一阵忙乱的脚步声，卢多·巴格曼走进了房间。他一把抓住哈利的胳膊，拉着他想往前走，却不想被哈利挣脱了。
　　
　　“太离奇了！”他显然并不介意哈利的不配合的动作，只低声念叨，“绝对是太离奇了！两位女士和先生！请允许我介绍一下——尽管这显得很不可思议——这是三强争霸赛的第四位勇士！”
　　
　　威克多尔·克鲁姆挺直身子，上下打量着哈利，不可一世的脸上露出阴沉的表情。安吉丽娜显得不知所措，她不可置信地看着哈利。芙蓉·德拉库尔则是一副完全不信的表情，她扔给了哈利一个轻蔑的目光，只把这当成一个可笑之极的玩笑。
　　
　　“我没有把名字投进去。”哈利一字一顿地说。邓布利多，巴蒂，西里斯，卡卡洛夫，马克西姆夫人，麦格教授和斯内普教授，他们都走了进来。哈利正是面对着他们，神情庄重。
　　
　　“我还没有问为什么……邓布利多？这到底是什么意思？”马克西姆夫人傲慢地问。她的脸上带着显而易见的恼色。
　　
　　“我也想知道这一点，邓布利多，”卡卡洛夫说，他脸上带着冷冰冰的微笑，一双蓝眼睛像冰块一样透着寒意，“霍格沃茨有两位勇士？我不记得有人告诉过我，说主办学校可以有两位勇士——难道那些章程我看得还不够仔细？”
　　
　　这两个人都无视了哈利为他自己的申辩。
　　
　　哈利垂下头，努力的让自己眼中的愤怒和几乎一触即发的想要毁灭的冲动收敛起来。他感到一股恶意的嫌恶的眼神停留在他的身上，不用想都知道这个人是谁。与此同时，也有一道十分关切的目光落在他的身上，西里斯上前几步直接就把哈利拉到自己的身后，挑衅地和自己的死敌对视。
　　
　　接下来他们关于哈利是否应该参加三强争霸赛展开了讨论，其实结局在一开始就定下了的。他不可能不参赛。哈利注意到安吉丽娜的笑容有些牵强，看向他的目光里很复杂。对此哈利在心里苦笑了一下，一句话也无法再说。他已经不想再为自己辩驳什么了。而且他也不想面对安吉丽娜，他把她拖下了这场充满阴谋的比赛，如果她也和塞德里克一样……
　　
　　哈利的头剧烈的疼痛起来，他的眼睛酸涩的发疼，他不得不伸手用一只手捂住眼睛，另一只手抱着头，靠着墙站着。
　　
　　“哈利，你怎么了？”西里斯是最先发现哈利的异样的，他大呼小叫的一下子把哈利抱到沙发上坐下。他半跪在地上，满脸的焦急和担忧的看着哈利。
　　
　　“我没事，西里斯。”哈利苦笑了一下，轻轻摇了摇头。
　　
　　“也许波特先生知道忏悔他为了自己的狂妄自大而做的蠢事了？”斯内普教授冷哼一声，充满鄙夷和恶意地看着哈利。只是他刚才在礼堂里面听见邓布利多念出哈利的名字的时候，足足僵硬了一分钟，又足以显示他的真实心情。
　　
　　“鼻涕精！你说什么！”西里斯一下子就炸毛的跳起来，转过头恼火的冲着斯内普吼。
　　
　　“难道我说的不是事实？”斯内普教授对于西里斯表达出清楚的鄙薄。
　　
　　“够了，哈利，如果你不舒服的话，你可以先回去了，”邓布利多打断了两人的争吵，毕竟卡卡洛夫和马克西姆还在一边看着，“第一个项目将于11月24日进行，具体的规则，约翰逊应该会很乐意在之后告诉你的。”他温和又不容置疑地说。
　　
　　“是的，教授。”哈利立刻站起身往外走，他冲着西里斯笑了笑，这笑容看起来非常虚弱。之后他又对所有的老师，包括马克西姆夫人和卡卡洛夫校长，都行了礼。他走出去的时候把门带上了，像是要把一切都隔绝在里面。
　　
　　哈利一路走着，礼堂里面晚餐已经结束了，学生们早就该会各自的休息室和寝室了。但是这时候却有很多人还停留在礼堂里，就连哈利走的走廊和楼梯上都能碰到不同学院不同年级的同学。他们丝毫不掩饰的指指点点的看着哈利，和同伴说着什么，不时发出哄笑。
　　
　　哈利咬着牙回到了胖妇人的画像前面，他根据口令进了休息室，只是这次的情况和上一世的情况差太多了。上一世霍格沃茨名正言顺入选的是塞德里克·迪戈里，一个赫奇帕奇，大多数的格兰芬多都认为这不公平。但是这一世入选的却是同为格兰芬多的安吉丽娜·约翰逊，一个平时就人缘很好的女孩。所以他没有收到他们的加油，因为他们都在用怀疑的眼神看他。
　　
　　“上帝啊！哈利，你终于回来了。”赫敏飞快的从人群中蹿了出来，她焦虑的看着哈利。
　　
　　“赫敏，晚上好。”哈利想朝着自己的好友咧开嘴微笑，却最终只是露出了一种比哭还难过的神情。
　　
　　“哦，你回来了。”罗恩从赫敏的身后站了出来，脸上带着一种，非常别扭和勉强的笑容，“祝贺你……你用的什么办法呢？跨过年龄线？我真好奇……我以为你至少会告诉我。”他的神情非常古怪。
　　
　　哈利觉得自己的心在一点一点的往下沉。但是他还是给自己鼓劲。
　　
　　“我没有那么做，是别人把我的名字投进去的。”哈利抬起头来，尽量使自己的声音不要颤抖。
　　
　　“你没有？你没有……好吧，如果你不愿意说，一点关系也没有。至少比撒谎强吧。”罗恩用嘲讽的怀疑的口吻说，“你看，你现在连年终考试都不用参加了，还可能得到一千加隆……”他的眼睛不信任地盯着哈利。
　　
　　“我说没有就是没有！你觉得我需要那一千加隆或者是多余的名声？”哈利忽然就爆发了，他恼火地看着罗恩。
　　
　　“我怎么知道你是怎么想的？你不是英雄吗？哦……我忘记了，明天你还需要接受媒体的采访，或者你该去睡了，养足精神？”罗恩不为所动，生硬地，古怪地，嘲讽地神情在他的脸上汇聚。
　　
　　“我不是要你们来吵架的！你们怎么了？罗恩，你不要用这种奇怪的表情……你们……”赫敏看着吵起来的两个好友，头疼地插到他们中间，挡住他们冷笑地对视的目光。
　　
　　“我们的小弟弟。”乔治在一边高声地喊。
　　
　　“是嫉妒了吗？”弗雷德笑着无所谓地补上这句话。
　　
　　“我怎么敢嫉妒救世主呢？一个可怜虫？”罗恩恶狠狠地瞪向自己的双胞胎哥哥，他似乎再也不想待在这里了，转身朝着寝室走去。他进了寝室就直接把自己扔在了床上，他把帷帐拉过来遮住了他的四柱床，挡住了别人窥探的视线。
　　
　　“呵，你们怎么认为的呢？我去把写着‘哈利·波特’这个愚蠢的名字的纸条扔进了那个高脚杯？”哈利在长袍下握紧拳头，并没有被赫敏的安慰劝好，他忽然大声说话，足以让整个休息室里的所有人都听见。祖母绿的眼睛扫视过每个人。
　　
　　没有人说话，但是他们的表情都是那样理所当然。包括赫敏都有些不确定。
　　
　　哈利深呼吸了一口气，他猛地转身，朝着刚刚进来的方向走去。那边纳威刚进来，胖妇人还没有把门关上，哈利直接就冲了出去。
　　
　　听不见赫敏在背后的呼喊，哈利一个劲地往前，然后到了旋转楼梯时毫不犹豫地就往这里上去了。一层绕一层，不知道是在往哪里跑，到最后他停下来的时候，发现还是个熟悉的地方。霍格沃茨的天文塔。他没有选择地爬了上去。
　　
　　躺在冰冷的地面上，天上被无数的星星撕咬了无数的洞。即使是发着光的，还是不可抑制的空洞。
　　
　　“波特，你是笨蛋吗？在这里吹冷风？你以为你狮子的体质很好吗？”有些恼火的声音从天文塔上来的梯子那边传来，接着就是龙皮靴踏在瓦石上的低声。
　　
　　“德拉科？”哈利显然也有些惊讶，他没想到会在这里看到德拉科。他坐起来面对着似乎是跑着来的铂金男孩。
　　
　　“我不过是去找院长，刚刚遇见格兰杰了，她说你跑出来了……我是大发慈悲才帮她来找你的。”德拉科轻咳了一声，脸颊微红，然后红晕褪去后又是一贯的苍白，他慢吞吞地说。
　　
　　“是吗？”哈利不置可否地耸耸肩，又重新躺回了地面，脸对着天空。
　　
　　“三强争霸……”德拉科皱了下眉，对哈利的态度感到有点不满，但是他还是决定先说重要的事情。
　　
　　“你也认为我爱慕虚荣的去投了那张纸条吗？！”哈利霍地又坐起来，他觉得自己的心无可抑制的越发的冷了。
　　
　　“疤头，就我所想，你还没有到那种自恋的地步。”德拉科的浅灰蓝色的眼睛在夜色下泛着浅浅的光，他看着哈利，目光中透露出十足十的认真。
　　
　　“你相信我？”哈利的声音几乎是颤抖的，他一下子仰起头，看着站着的德拉科。他祖母绿的眼睛亮亮的，闪烁着微弱的光芒——这光芒就像是稍微强烈一点的风就可以把它吹灭损毁一样。他的脸上涌现出急切的期望和小心翼翼。
　　
　　“我不得不承认。”德拉科挑起眉，双手环抱，“你还没有和猴子相似的地方。”
　　
　　哈利闻言，脸上顷刻间就绽放出了大大的笑容。他的祖母绿眼睛里彻底的亮晶晶的，里面闪烁着灿如星辰的光芒。
　　
　　所有的流言蜚语和不信任，都有什么关系？只要他在乎的人相信他……心就不会死，不会枯竭。德拉科……他的男孩。哈利觉得心在渐渐地回暖，里面泛成一片柔软。
作者有话要说：我觉得我苦逼死了……下周三日一更吧TAT……因为清明节假期前要连续上七八天的课呢……万恶的学校……
不准只想看番外不想看正文啊！！
                  被记起的痛苦
　　那个夜晚他们在天文塔上度过。因为现在已经是十月半了，天气有点冷，所以德拉科用变形咒把一个小石子变成了大的足够容纳下他们两个人的帐篷。他们钻了进去，哈利在帐篷周围用了隔温咒，于是帐篷里面就显得非常温暖。
　　
　　哈利在外面还给帐篷施了忽略咒，这样费尔奇之类的人闯到天文塔上来也不会发现他们了。等他从外面进去的时候，不惊讶的发现里面已经完全变了样。
　　
　　帐篷里的地面铺上了厚厚的一层柔软的白色鹅绒的毯子，在贴近帐篷顶端的地方有五个白蜡烛悬在空中，散发出的光将这里面都照亮了，朦朦胧胧就带有暖意。而且帐篷上还有着纷繁复杂的花纹，看起来精致又雅观。
　　
　　哈利的脸上挂着傻乎乎的笑容，德拉科一看到他进来，就冷哼了一声。这时候铂金男孩靠在非常柔软的靠垫上面，他的身下就是白色鹅绒的毯子——不管什么时候，一个马尔福都不会委屈自己的。
　　
　　“哦，德拉科……”哈利磨磨蹭蹭了过来，他在德拉科的身边坐下了，他侧过脸朝着德拉科笑，那笑容还是傻乎乎的。
　　
　　“你笑得那傻样……”德拉科嘟哝着抱怨，浅灰蓝色的眼睛里面映着对方的那张笑脸。他的语气很不满的样子，但是心里面却觉得非常舒坦。
　　
　　“那天是我错了。”哈利挠了挠自己的头，他的表情忽然严肃了起来。他认真的对德拉科说，一副诚恳认错的知错能改的好孩子的模样。
　　
　　“哪天？”德拉科不怀好意地挑起眉，尾音上扬。他的脸上立刻换上了得意洋洋的神采。
　　
　　“格林格拉斯来的那天，你们……我是说，我知道你和她们没什么关系？”哈利的声音听起来有点委屈，祖母绿的眼睛不确定地看着德拉科，说话小心翼翼的。
　　
　　“……蠢狮子。”德拉科沉默了一会儿，浅灰蓝色的眼睛被低垂的头发的阴影遮挡住了，里面的神情不知道是复杂还是什么。“芙瑞娅是妈妈的教女，阿斯托利亚……是世交的格林格拉斯家的小姐。”他的声音很慵懒，再抬起头时，一副很享受哈利那副忐忑的模样的表情。
　　
　　“哦，这样。”哈利没有因为被捉弄而流露出丝毫不满，反而他觉得心情好极了。这是他想要的答案。
　　
　　“波特……你知道第一场比赛是什么吗？”德拉科侧过头，看着哈利说。
　　
　　“不知道，但是时间是在11月24日……我刚刚不舒服，邓布利多让我先回来了。安吉丽娜在之后会告诉我的……”哈利在说到安吉丽娜的时候神情有点暗淡，但是很快就调整回来了。他冲德拉科笑笑。
　　
　　“也许会很危险。”德拉科意味不明的开口，他的神色在白蜡烛的火焰的光下显得有点犹豫，浅灰蓝色的眼睛避开了哈利注视着他的目光。
　　
　　“我知道。”哈利轻声说，闭上了眼睛，想到他曾经对战的那只匈牙利树蜂龙。那个时候，为什么会想到用飞来咒呢？是假穆迪提醒他的，他的长项能有什么呢？第一个想到的就只有魁地奇。于是他用了扫帚，用西里斯给他的那把火弩箭赢了比赛。
　　
　　一开始，一直，都是在别人的帮助中，才能赢的吗？
　　
　　可这帮助却是一环扣一环的算计，如果不是因为他活着从小汉格顿的墓地逃回来了，假穆迪恐怕也不会自暴身份。一旦伏地魔正式复出，凤凰社肯定还会重新组织起来，而穆迪是不可能不加入的，而且一定还是核心人物之一。也就是说，凤凰社的内部消息可以轻易的被伏地魔获知。
　　
　　“听说之前的三强争霸赛经常有死人的，还有很多人参加后残废了，变成哑炮的也不是没有。”哈利说，“哈，不知道谁这么想我死呢？”他的声音听起来充满了自嘲。
　　
　　德拉科的身体在听到这句话之后轻轻颤了颤，但是很快就稳住了。他复杂地看着闭上眼睛躺着的哈利，忽然伸出手推了推这个第四位勇士。
　　
　　“波特。”
　　
　　“德拉科？”哈利睁开眼来看向德拉科。
　　
　　德拉科皱着眉头，浅灰蓝色的眼睛盯着哈利看，直到哈利摸了摸自己的鼻子，一脸无辜的回望他。最终他只是轻轻哼了一声，侧过身在一边躺下了，他给自己变了一个被褥出来。
　　
　　“波特，我期待明天你能像洛哈特一样绽放你‘迷人的笑容’。”轻柔的嗓音里流露出不怀好意的刻薄，德拉科闭上了眼睛，把自己裹进被褥里面。
　　
　　“哦不！”哈利垮下脸，呻吟一声，“明天有采访？梅林知道我该怎么应付……德拉科，你睡了？德拉科？”他的脑海里一放映出丽塔·斯基特的那张脸就起了一串鸡皮疙瘩，也许再也找不到比这个女人更讨厌的，不，乌姆里奇显然比这个好事的记者小姐更令人不堪忍受。
　　
　　“闭嘴！再吵我就回地窖去！”德拉科不耐烦地威胁。
　　
　　哈利立马闭上了嘴，一点声音也不敢发出来。他看着在他旁边背对着躺着的德拉科，露出无可奈何的表情。他只有拿出魔杖，扯下自己的一根头发，然后对它施展变形术，变出了一个毛毛糙糙的金红色毯子。
　　
　　哈利看着近在眼前的铂金男孩——他精致的耳垂就像是上好的瓷器一样白璧无瑕，有些细碎的头发搁在了哈利的悄悄凑过去的手上，触感柔软的好比上等的天鹅绒。哈利不确定德拉科是不是睡着了。他凑过去，轻轻吻了吻他的头发，温柔又细致。
　　
　　他几乎爱不释手，不仅是在手里把玩着，还想继续亲吻。但是理智克制住了他的行为。
　　
　　“I love you。”哈利在德拉科的耳边说，“不管你想不想听到……I love you。”
　　
　　哈利躺了回来，胸腔里的心脏剧烈地跳动着，那种就要压抑不住的快乐，让他的脸上忍不住就绽放出大大的笑容。他觉得在头顶约五英尺的上方，悬空的白色火焰也是一团团的笑脸一样，没什么比现在这时候更好了。
　　
　　而在这一边，哈利以为已经睡着了的德拉科，那双浅灰蓝色的眼睛虽然没有睁开，但是颤动的睫毛却显出这个人其实并没有熟睡。如果不是哈利已经闭上了眼睛，也许还会看到刚刚德拉科那白璧无瑕般的精致的耳垂泛出了浅浅的红晕。
　　
　　没过一会儿，带着那种好心情，哈利就深深的沉入了梦中。而德拉科却才睁开眼睛，他翻过身来看着哈利。犹豫了几秒，他伸出手把哈利脸上的眼睛揭下来，放在枕头旁边。接着德拉科仔细地打量着哈利的脸，眼睛里说不清道不明的复杂和茫然。
　　
　　他有一瞬间觉得自己真是疯了，最近的那些奇怪的梦，梦里面撕心裂肺的心痛……梦里面的哈利·波特从来不曾对他假以颜色。他们一直是死敌……他们一直在争吵，互相仇视，报复……不像现在这样。
　　
　　梦里面的德拉科·马尔福竟然只能在人不注意的时候注视着哈利，不敢说，不能说。波特看着他的时候那双深邃的祖母绿眼睛里面永远只有厌烦和憎恶，像是在看什么脏东西一样。甚至那里面的波特为了格兰杰和韦斯莱曾无数次的羞辱于他。
　　
　　和现实中的一点都不一样……可是比起来，现实中的哈利，才更让他觉得是在做梦一样……
　　
　　还有一个场景，那是在阴暗的房间里面，不该是教室或者卧室之类的房间……因为有水声不断的响起……他觉得身上非常的痛，全身上下，没有一处可以动弹，没有一处不在抽搐的痉挛……可是这些都比不上那种沉重的，绝望的，痛苦的让他连哭喊都不能的心痛来的可怕……就像是所有的理智都被撕碎了，心被割成一片一片的，被扔在地上任人践踏……从没有过的绝望和悲哀……源自于给予他这一切的人……
　　
　　波特就站在他旁边，冰冷的，高高在上的看着他……手上握着他熟悉的波特从不离手的凤凰尾羽魔杖，魔杖正指着他……射出冰冷的白光……
　　
　　好疼，疼，疼……疼的他想蜷缩起来，但是一点都动不了……想要嘶声竭力地哭泣都不允许……连祈求的力气都没有……
　　
　　血液从他的身上流出来，他躺在湿漉漉的冰凉的地板上面，那上面全是水……被染红了的血水……他的眼里只看得见一片血红和冰冷的祖母绿……
　　
　　好疼，疼，疼，疼……
　　
　　帐篷并不遮光，于是天微微亮的时候，光就从米兰色的布料子中透了进来。哈利一向醒得很早，一般来说都是他负责叫寝室里的人起床的。他听到身边均匀的呼吸声，不由自主的就露出笑容，他半坐起身侧过头来看他身边的男孩。
　　
　　但是，很快，哈利就笑不出来了。因为德拉科的额头渗出了一层薄汗，那张苍白的精致的脸痛苦的皱成一团，从他的眼角流出了一滴眼泪，快速的滑落下来。
　　
　　“德拉科？德拉科！你怎么了？醒醒！”哈利着急的摇晃着德拉科的肩膀，祖母绿的眼睛中满是惊惧。
　　
　　那双发红的浅灰蓝色眼睛睁开，里面满是痛苦和疼痛，他瑟缩着发抖。
　　
　　“没事了，做恶梦了吗？德拉科……我在这，德拉科……”哈利紧紧抱住还在颤抖的德拉科，生怕吓着了他一样，轻声哄慰。
　　
　　“哈利……”嘶哑的嗓音，德拉科攥住哈利的手，浅灰蓝色的眼睛惊惧又茫然。
　　
　　“是我，德拉科……你怎么了？不用怕，只是个梦而已……”
　　
　　“你会用一个叫‘神锋无影’的咒语吗？”德拉科的脸色比平时还要苍白，他的嗓音沙哑，脆弱的冷冰冰的语气。
　　
　　哈利的身体猛地一僵，祖母绿的眼睛睁大了，怔怔地看着德拉科。他的脸上流露出痛苦的神情，想压抑也压抑也不住。
　　
　　怎么不会……可是自从那次之后，他再也不敢用那个咒语了……
　　
　　想都不敢想起来……否则德拉科满身是血的痛苦的身影就会出现在脑海中……撕心裂肺的疼痛和后悔……他恨不得把自己握魔杖的那只手砍下来……
作者有话要说：这章……虐吗？我……我可以自爆，在码那段字的时候……我自己哭了啊呜！！！！虽然只湿了眼眶掉了一滴泪而已……但是我还是第一次自己码字把自己弄哭的……
下一章更新，啊呜……似乎，可能，就是清明节的更新了……姑娘们淡定……学校抓的非常紧TAT……
                  无法弥补
　　打开就收不住的记忆的闸门——回忆如困兽，因寂寞太久而渐渐温柔。
　　
　　哈利背靠在冰凉的天文塔的石砌的墙上，粗糙的沙砾从墙上挨着有点痒有点疼。一个人坐在地面上，他的脸上一会儿露出一种近乎于哭的表情，一会儿又笑出来。最后他只能用一只手捂住脸，任凭泪水从指缝间流出来。
　　
　　低垂着的头，黑头发乱糟糟的一点也不整齐，搭在额头前的几缕遮住了祖母绿的眼睛。那双眼睛里温柔的痛苦，清澈而干净。
　　
　　在挂满一排排长架子长袍的店里，坐在高脚凳上面的苍白的男孩，铂金色的发比他正在打量的有金丝钩边的复古长袍更夺人眼球。如果说真有上帝偏爱的艺术品，那他无疑是最巧夺天工的一件。
　　
　　那是哈利进入魔法界的第一天，他见到的第一个同龄的巫师。一个面孔比他在所有教堂里面看到的天使雕塑或者是最自然唯美的希腊男神的塑像还要精致的男孩。
　　
　　本来应该是朋友的……可是一条岔路走错了，似乎就再也回不去了。
　　
　　真傻，要是被德拉科知道，第一面的时候，他竟然拿他和达力那头猪做比较，说不定会发多大的火呢。因为他们至少有一点很像，都是被父母宠溺着长大的孩子。而这一点是那时候的哈利最嫉妒的，他的自卑就是源自于这里。
　　
　　哈利记得那个时候，德拉科懒洋洋的抬起头，不经意的用那双浅灰蓝色的眼睛往他这边看过来——那种紧张的心情，他的心脏跳的出奇的快。他知道比起眼前的就像是天使一样的男孩，自己这身达力的旧衣服有多狼狈。
　　
　　可是这个男孩竟然向他搭话了。他的声音非常好听，因为还没有经过变声期，所以是带着几分童音的清凉嗓音。应该是非常舒服的。但是他的慢吞吞的长腔的语调破坏了这种美感——这种佯装的不太成功的傲慢。
　　
　　在那时的哈利听来，这声音中有着不可一世的骄傲。于是他感到非常慌乱，他不会和这样的人打交道。所以本能的用对待达力那样的反感和厌恶的模式来逃避。但是并不是这样的，不是真的……他只是没有学会——没学会去好好相处。可就是那样失去机会了。
　　
　　在学校里面的每天，争吵，打架，敌对，互相诅咒……
　　
　　直到在六年级的那天，在盥洗室……他不知道“神锋无影”竟然有那样的效果，如果他知道的话，一定不会用这样的咒语的……他没想过让他那么疼，没想过真的让他死去，没想过让他流那么多的血……
　　
　　无法想象，如果那时候德拉科真的就那么死去了……
　　
　　不敢想，就像是在心脏上挖了一个大大的口子，空洞的流着血。在那之后的很多个夜晚，哈利都在梦中重复着那个场景，然后浑身大汗淋漓的惊醒，心脏绞痛着……
　　
　　可就算是这个样子，哈利还是不懂，以为那只是愧疚。可是为什么他非得对马尔福抱有愧疚？如果是罗恩这么干了，说不定背地里要高兴疯了。绝对不会有他这样的感觉。
　　
　　后来的后来，那么多事……后悔都没用的事。
　　
　　他满心欢喜的以为，他重生了，再也不一样了，那些事不会再重复了……他会德拉科很好很好，一开始就尽全力的对他好……这样自欺欺人的逃避着一切。不去想没有经历过那些的德拉科，是不是他的那个德拉科？可是这个世界上又只有一个德拉科。这是个矛盾的悖论。他避开这个漩涡，以为就不会有问题了……
　　
　　其实他应该感到开心的，德拉科竟然会做这样的梦……也许他也是和他一样重生回来的，只是暂时忘记了那些而已——那是和他经历了一切的德拉科。可是就是在面对着铂金男孩那样的近乎绝望的愤怒的追问时，他却一句话都说不出来。巨大的惶恐让他忍不住发抖的软弱的想要逃避。
　　
　　归根结底，他是怕的。害怕那个经过那么多的事的德拉科，是不是还能接受一点也不完美，一点也不强大，反而懦弱的，任性的，曾经伤害过他那么多次的哈利·波特。不敢说，不能说……他重生的秘密可以告诉再多的人，都不敢告诉德拉科。
　　
　　但是终究不该是这样的。
　　
　　不一样的……
　　
　　哈利把头深深埋在环膝的手臂中，压抑的啜泣声在寂静的天文塔上响起，寂寥的令人心碎。
　　
　　跌跌撞撞的跑回地窖里斯莱特林寝室的德拉科，苍白的手露出隐隐的，近乎泛蓝的血管。那只手转了转没锁的门把手，走进去后嘭得一声就把门关上了。
　　
　　这声音大的把正在穿衣服的布雷斯一惊，黑皮肤男孩抬起头震惊的看着一脸惨白的神色不对劲的德拉科。他站起身伸出手想要触碰一下看起来易碎的铂金男孩——他从来都没见过他骄傲的朋友这个样子。
　　
　　“德拉科？你怎么样？我是说——你怎么了？你看起来不太好？”布雷斯的手在快要碰到德拉科的手腕时，却被德拉科防备的退后一步躲开了，那双浅灰蓝色的眼睛痛苦的看着他。
　　
　　“……布雷斯？”似乎辨别了很久才发现他认得眼前的人一样，德拉科怔怔地用一种疑问的语气说话。
　　
　　“嘿，我的朋友，你还好吗？”布雷斯不得不把声音放得小心翼翼的。
　　
　　“我？我当然好！没有比现在更好的时候了……”德拉科低声笑了起来，他看起来很开心似的。他伸手推开了挡在他面前的布雷斯，一下子倒向他的那张银绿色的大床上面。从马尔福家搬来的床比起那个变出来的帐篷里的地毯可是好了不知道多少倍。
　　
　　“哦，别这样，我说，德拉科？是因为波特？”要不是他知道德拉科从来都不喜欢喝酒的话，布雷斯会以为马尔福家的大少爷去烂醉了一场成为了一个耍酒疯的疯子。但是梅林知道，马尔福从不允许在任何人面前失态的家训——如果明天被德拉科记起来了的话，不会气红了脸给他一个遗忘咒。
　　
　　“波特？哈利？哈……救世主，你为什么会这么以为？”德拉科一副纯真的神情，他歪过头看向布雷斯，浅灰蓝色的眼睛眨了眨，精致的脸上有点淡淡的红晕。
　　
　　“梅林在上！我第一次对我的性向抱有疑问，德拉科……你现在的样子真是……”布雷斯被德拉科看得觉得自己头脑发胀，他别过头咳嗽了一下，似乎拿不定现在该怎么对不对劲过头了的好友说话。
　　
　　“布雷斯……我迷人的，对吗？我敢打赌不是所有人都能拥有我这么苗条的身材！”德拉科对布雷斯这副表情很感兴趣似的，他继续近乎挑衅的说。
　　
　　“得了！我不管你到底怎么了！你这种话留着给波特去说！”布雷斯有点恼火的冲着德拉科吼了一句。
　　
　　“你在发怒吗？哦，我知道……德拉科·马尔福这样的混蛋当然被人厌恶。你也讨厌我……你早就嫌我烦了，当然……你更喜欢那些胸大的女人嘛，比如斯莫学姐？我记得她是你上一个约会的对象……”德拉科笑的像是收不住了，他嘲笑地看着布雷斯。
　　
　　“德拉科！你简直在无理取闹！波特他忍受不了你也正常！”布雷斯不经大脑冒了一句话，可他在说完这句话后就意识到这应该是一个错误。他本来还想发的火一下子就全憋住了，他的胸腔起伏着。
　　
　　德拉科的表情凝固了几秒钟，那双浅灰蓝色的眼睛空洞的没有焦距，和平日里总是熠熠生辉的样子差了太多。这瞬间就让布雷斯所有的火气的消散了。该死的任性！可是德拉科从小就这么任性了。而助长这种气焰的人刚好就是他们这些一直陪着他的人。
　　
　　“德拉科……我很抱歉我说的，你是最好的……德拉科？”布雷斯小心翼翼地说。
　　
　　“不，你说的很对，布雷斯。”德拉科忽然就恢复了懒洋洋，慢吞吞的腔调，他的眼睛眨了眨，似乎恢复了平常的样子，“波特他当然不能忍受我了。一个马尔福肯为他去死？这简直是个笑话……”他的声音又放低了，显得有点不寻常的温柔。
　　
　　“你说什么？”布雷斯惊异于他所听到的内容。
　　
　　“没什么，布雷斯……我记得离第一节课的时间只有半个小时了，真不幸，我可没有选修特里劳妮教授的占卜课，祝你愉快。”德拉科抬起头朝布雷斯微笑。
　　
　　“……你也许可以早一点提醒我。不过你确定你没事？”布雷斯深呼吸了几口气，然后使自己保持一脸平静。
　　
　　“你以为呢？”德拉科挑眉，略带讽刺的口吻。
　　
　　“……再见！”布雷斯礼貌的朝着德拉科点点头，然后步伐虚浮的朝着门口走去，感谢梅林还让他记得带上他的书包。
　　
　　在布雷斯大力的把门关上之后，整个寝室陷入了沉寂当中。德拉科侧躺在床上，仰着头，不知道是不是在看半透明的墙外的黑湖水。他的浅灰蓝色的眼睛眨了眨，表情空白，无法控制的就有透明的液体从眼角滑落出来。
　　
　　“真狼狈，你可是个马尔福啊……要是被爸爸知道了，肯定会不高兴的……”可是妈妈会抱着他的……他喜欢温暖的东西，例如妈妈的怀抱……格兰芬多一看就暖和的金红色，还有，带着一点温柔的暖意的祖母绿……
　　
　　可是，这一切都是假的，能怎么样？
作者有话要说：我……咳，因为似乎有姑娘在等着更新？所以……因为负罪感，先发一半上来……我正在码字……后半章在凌晨一点前会码完发上来的应该，所以……真的。等不了的姑娘们可以去睡觉了，明天早上起床后再来看……明天下午还有一更的。然后后天的是番外四。
今天是二姨的生日，去她家给她过生了，所以白天没有时间码字……真心的，我昨天才知道这件事的！
更完~~ 
                  一半的灵魂
　　白云岩砌的水池，里面有珍贵的从白令海峡运来的司多芬金鱼，这种鱼浑身都是透明的金色，七条尾鳍比它们的身体要长两倍。现在它们正用弧形的优雅的身躯在水中畅游。水池中心有一个用源源不断的喷射出的水柱形成的独角蜥蜴的雕塑，远远的看去它会在阳光下反射出刺目耀眼的光。
　　
　　这个季节，沿途的草坪上盛开着一簇一簇的白兰花。小花仙们在绽放的花朵上终日不停歇地跳着轻快的舞蹈，从这朵上蹿到另外一朵上面。等风吹来的时候，一片白色锦簇的花就像是海中的波浪一样，一波一波的起伏着，摇摆着优雅的身姿。
　　
　　最吸引人眼球的，还是那高耸入云的似乎在云端之上的主建筑。它看起来让人不得不仰望，自然而然的就能显示出拥有这样的庄园的主人的一种高高在上的傲慢。
　　
　　这是记忆中的马尔福庄园，和眼前的这个却形成了鲜明的对比。
　　
　　白云岩砌的水池只剩下大半的残肢败骸，那些需要精心照料的挑剔的司多芬金鱼在草坪上无力的挣扎过后死去，留下在几天之后就腐臭的尸体。维持独角蜥蜴的水柱的魔法阵也早就被破坏了，这个家族的守护兽已经看不清形状，只有间或的涌出一点混浊的水。
　　
　　原本大片的盛开的白兰花现在几乎都枯瘪了，那些喜欢跳舞的缤纷多彩的小花仙早就不见了。那个总是打整干净的光滑的主建筑上面爬满了陈旧的青苔和枯木藤，看起来阴森灰暗。整座庄园都像是沉睡了，寂静的令人感到可怕。
　　
　　走在那条几乎都看不出来是用那一块上等的，世界上最大的孔雀石铺的小路上面。黑魔法留下的永久性伤痕使孔雀石的润泽的绿色肤壁失去了原有的美丽。这里到处都是被破坏的痕迹。穿着斯莱特林学院的长袍，德拉科近乎是茫然的一步一步的朝着那栋失去生机的庄园的主堡走去。
　　
　　会客厅里面的家具七零八落的倒在地面，看起来唯一能坐的沙发上面复古的繁细的花纹被不知道什么油污弄得看不出原来的图案。一切都糟糕极了。
　　
　　明明他现在应该是在斯莱特林寝室的，为什么会出现在这里？这里又怎么会是平时富丽堂皇的马尔福庄园？怎么会变成这个样子？
　　
　　整座庄园，就算他闭上眼睛也能准确的找到每一个位置。他从长长的回旋阶梯走上去，到了最高的第七层。那上面有马尔福家历代族长的书房和卧室。他打开门一间一间的去找，每个房间都被破坏过，甚至在里面还有些在阴影中生存的斯多克里特——一种生命期极短的只能活在黑暗中的小怪兽。
　　
　　没有人，一个人都没有……
　　
　　爸爸，妈妈……
　　
　　他们不会允许马尔福庄园被破坏成这个样子的。可他们都不在这里。
　　
　　为什么会这样？
　　
　　几乎是颤抖的，德拉科推开了整座主堡采光最好的房间，这是卢修斯和纳西莎专门为德拉科的出生而精心设计和改造过的房间——他们总想给他们的“小龙”最好的一切。
　　
　　他熟悉的那张由欧洲巫师界最著名的设计大师Madiy亲手打造的四柱床上，静静地躺着一个人。那个人的头发比他要长很多，大概会在肩膀之下十公分左右。柔软的铂金色散落在他裸|露出来的锁骨和头两侧。他有着的是那种苍白到隐隐泛蓝的，和所有马尔福都相似的皮肤。更甚的是，那张熟悉的，苍白又精致的面孔。
　　
　　德拉科觉得有什么东西狠狠地攥紧了他的心脏，勒紧得他感受不到该有的律动，几乎失去了呼吸的能力。
　　
　　他看着那个仿佛沉睡了很久似的青年睁开眼睛，露出和他一模一样的浅灰蓝色的眼睛。他们唯一有差别的，大概是这个人比他高上许多，头发比他的更浅，近乎一种淡铂金色和白色之间。
　　
　　这就像是在镜子中面对面看到的景象，世界上除了双胞胎不会有这么相似的存在。但是德拉科·马尔福无疑是卢修斯·马尔福和纳西莎·马尔福的独生子。
　　
　　“Hey……Another Draco·Malfoy。”那个看起来二十多岁的德拉科·马尔福向着站在门口浑身僵硬的德拉科微笑，“In other words，the one who I'm fourteen-year-old。”
　　
　　“我不明白你说什么……”德拉科的嗓子干涩的发疼，浅灰蓝色的眼睛忍不住想要闭上。
　　
　　这肯定又是那样的一个梦而已，可是以往在梦中他从来都无法让人看见他。更别说和谁交谈了。他只是站在一边看着那些事情发生，另一个三年级，四年级……另一个和现在将会发生的不一样的未来。那里面的德拉科·马尔福的近乎卑微的爱情，那样的痛苦。
　　
　　对比现在现实中他所拥有的，到底什么是真什么是假？都像是虚幻的幻象，可他不敢去分清。如果一半的真实就够了，可是他的爱情不要施舍——就算是因为未来的自己所作的而得到的施舍也一样。
　　
　　眼前的这个马尔福显得要温和很多，至少不是时刻都带着冰冷的刻薄的神情让人不敢接近。可他为什么会变成那样？他凭什么要像是几乎磨去了所有的棱角？这样的未来……这样的德拉科·马尔福，难道就把身为一个马尔福的骄傲全都抛弃了吗？
　　
　　他才不会这样。不会为了一个波特委曲求全。要是那个做事不带大脑的波特真的取了韦斯莱家的母鼬，他不可能还会再搭理他。
　　
　　这时候的德拉科当然不会懂，以为能放弃的东西，却在心里面扎根了那么深，根本就没有办法做到视而不见和远离。不想连见一面都成了奢望。
　　
　　马尔福家历代相溶于血脉里的执著，一生只能爱上一个人。但为了家族利益，什么都可以舍弃。包括爱情。就算绝望铺天盖地，在面对卢修斯的要求的时候，德拉科·马尔福还是会去娶阿斯托利亚·格林格拉斯。不是没有勇气去反抗，而是怕反抗了之后，不会得到那个人的认可和收留……毕竟谁都知道，巫师界的救世主，哈利·波特一家有多幸福。简直就是整个巫师界的模范家庭。
　　
　　他有必须背负的责任……他一直以作为一个合格的马尔福为骄傲。但是谁知道，最后他还是做不到。因为还来不及过滤意识，身体就做出了反应。“他不能死”——那个时候只有这个念头。只一瞬间，没有丝毫的疼痛，绿光打在身上面。他觉得轻飘飘的，他浮在半空中，看着表情空洞茫然的哈利·波特紧紧抱着失去呼吸的铂金贵族。
　　
　　幽灵不会有任何感觉。他没有心脏，左胸腔那里是一片冰凉的空旷。可即使这样，他还是感到无比的痛。他浮在半空中，没有人看得见他，他想嘲笑这个连自己已经泪流满面了都不知道的，不肯接受事实的救世主。但是做不到。
　　
　　忽然想起，就这么死了，爸爸妈妈……不知道能不能接受。可惜，不能看见阿斯托利亚在一个月后会生下的下一代的马尔福了。
　　
　　他发现他只能跟着哈利·波特……他看见这个现时代被誉为最强的白巫师竟然被一个麻瓜拿着废铁所射出的一颗还不及指甲盖大小的硬东西击中……他又一次的下意识的就挡在他的身前，可是没有用，那颗小小的硬硬的铁球穿过了他的身体，没入了他身后的人的胸膛……真是白费劲了。要是哈利·波特注定要在今天死去，他就不该蠢得还赔上了一条高贵的马尔福的命。蠢货……波特，你以为我稀罕你为我而死吗？马尔福不需要怜悯。
　　
　　然而就在波特闭上眼的那一刻，有一个绿色的漩涡吸附住了浮在空中的他。接下来，他莫名其妙的就回到了他熟悉的不能再熟悉的房间。他从小到大的，整个马尔福庄园里最好的一间卧室里面。最开始还好，但是越到后面，他觉得力气在渐渐流失，只能躺在床上……不过也好，反正他既不需要食物也不需要水，因为感不到饥饿和渴。
　　
　　直到他发现，他可以通过一个人的眼睛看到一切，一切的在这个时间，现实中发生着什么事情。这是1993，离几乎把一切都毁灭的黑暗的一年还差四年。他能积蓄的力量不多，只能花了一年的时间来储存控制，然后用残存的灵魂之力来告诉这个还年少的曾经的他。
　　
　　“你会明白的。”青年德拉科·马尔福微微一笑，陷入沉思的时间仅仅只有几秒钟。他似乎并不介意德拉科对他所采取的防备的讽刺的神色。他懒洋洋地靠在柔软的大型靠枕上面，给自己换了一个舒服的姿势。
　　
　　“为什么，这里会这样？你又是谁？”德拉科抿了抿唇，他的手紧紧地攥着。
　　
　　“你不是知道吗？你已经看见过那些了。至于我是谁……不是说过了吗？未来的德拉科·马尔福……或者，他一半的灵魂。”
　　
　　“你说那些梦是真的……灵魂？我的？”德拉科微微睁大了眼睛，他说不出现在心里是什么感受。只能感到一秒比一秒更冷。
　　
　　“不是梦，是记忆。准确来说，是未来的德拉科·马尔福一半的灵魂，不是你的……你的灵魂还很完整。”而没有完整灵魂的人，是没有资格拥有真正的灵魂伴侣的。而做下那个决定的德拉科·马尔福，似乎一辈子都只能在阴影中不为人知的牺牲。连他最想要最舍不得的，也都为了哈利·波特的生命而抛弃了。
　　
　　“这是什么意思？”德拉科似乎隐约明白了一点，但是又隔着一层看似薄的砂纸，走不到对面去。他往前跨了一步，想要弄得更清楚。他想走到床边去。
　　
　　“你会明白的。”德拉科·马尔福又重复了一遍，他的脸上慢慢浮现出疲惫的神情，“今天就到这里吧，我没有办法再支撑了……”他偏过头朝德拉科又露出微笑，那是安静的，又有点飘渺的，好像随时都会消失不见的。
　　
　　不知道是不是错觉，德拉科觉得那个慵懒地躺在床上的青年本来就苍白的如同多年没见光一样的皮肤更加白了，有种透明的易碎品的脆弱。仅仅是站在这么远的门口，他都能感到，这个人是真的疲惫，连灵魂都发颤的无力的疲惫。
　　
　　他的步子就被定在了原地一样。他张了张口想继续说话，却像是有什么东西扼住了他的喉咙，他觉得很疼，疼的闭上眼想挣扎开这种有如空气形成的无形的束缚。直到睁开眼的一瞬间，他感到浑身都黏黏糊糊的，汗水浸湿了他的睡衣。
　　
　　这还是有透明的半圆的穹庐顶的斯莱特林寝室。从里往外看，是一片静谧的黑湖水。一切都像是什么都没发生过一样，安稳的按着每日的惯例偱进着。
　　
　　德拉科看着泛着粼粼波光的水，浅灰蓝色的眼睛睁得大大的，他知道这样睁着久了会让眼睛疼，但是闭上眼睛马尔福庄园残破的景象和慵懒地躺在床上，其实是连动一下的力气都没有的所谓的“一半的灵魂”的未来的德拉科·马尔福就会出现在头脑里面。
　　
　　其实他早该觉得奇怪的，哈利·波特三年级时转变的太快了。他不记得自己做了什么可以取悦这个救世主的事情。他只不过是哈利·波特愧疚下的，未来的那个德拉科·马尔福的替代品罢了。
　　
　　没有人竟敢把一个马尔福当做替代品！没有人可以毫不留情地拒绝一个马尔福伸出的手！没有人可以这样玩弄一个马尔福的感情……凭什么？就因为他是救世主就有多了不起吗？哈利·波特，哈利·波特……恨你。我恨你。
作者有话要说：这章纯粹纠结的我……无法用语言来形容……
不要告诉我这算虐啊……一切都是剧情需要。真心的。
我码番外也卡了TAT……不知道为什么码番外也会卡啊呜……我试试晚上能不能更……
                  改变的轨迹
　　
　　这里是教职工室，就在霍格沃茨八楼。其实这几间房间一般都没有人住，因为所有的教授的卧室都在自己的办公室里有内间。因而在三强争霸赛其间就用来招待来的外宾们。西里斯毫不客气的占领了其中的一个房间，即使他完全可以每天回格里莫广场然后第二天通过壁炉来到霍格沃茨。
　　
　　哈利不想住在格兰芬多寝室，于是他几乎是在邓布利多默许的态度下住进了西里斯的房间。毕竟，在他说出对穆迪的怀疑之后，想来老校长也希望他多点保护。至于面对格兰芬多那些人，他实在不想再争辩什么。况且，他觉得，在这种情况下，和安吉丽娜的接触越少越好。罗恩也在和他冷战，即使他的冷嘲热讽不能和斯莱特林相提并论，但是他却是他最好的朋友，所以更加让他感到不能忍受——即使不是第一次了。
　　
　　这几天哈利一下课就会回到他的临时住所，除了赫敏偶尔会来之外，别的学生就没怎么出现了。看见赫敏为他和罗恩之间的关系在努力，他不是不想表示点什么，但是这次他不可能先向罗恩妥协。
　　
　　每次哈利躺在床上，从枕头下面取出那个怀表，他用手磨砂着圆形的黑红的纯金质地盖面，却一个字都写不上去。写上去了也得不到回复吧？他不知道德拉科到底知道了多少，他不知道这到底是什么情况，如果德拉科也是和他一样从未来回来的，但是却明显的表现出他本人知道的并不是那么多。
　　
　　他已经分不清了。可德拉科只有一个。在这个世界，在那个未来，都只有一个。只不过是不同时间的唯一的一个。也许时间造成的就是这样没有定论的悖论。
　　
　　他懂得魔法其实没有想象中的那么多，即使在那个未来他被巫师界的人当做“本世纪最伟大的巫师”……他没有那么强大。他只不过是一个从十一岁才得知自己是巫师，靠着无数人的牺牲和帮助，才得以胜利的幸运儿。
　　
　　就魔法而言，伏地魔不知道比他高明多少。但是伏地魔不会忏悔。可这也因为他自己坚持着自己的执著，从没有变过。这是斯莱特林的共性。坚持自己的。不为任何妥协。
　　
　　而哈利?波特的坚持是什么呢？他只不过一直在小心翼翼的渴求，亲人，朋友，爱人……为了别人的眼光，他希望自己是最好的，对得起他们的期待，他们的崇拜。可是真正的，他并没有那么好，没有那么强大，没有那么伟大。
　　
　　伟大的是那些没有留下名就死去的那些英雄。可是每年有多少人记得在他们破败的墓前献上一株花。他们的目光太多的都集中在自己这个所谓的“活下来的男孩儿”身上了。可这从来都不是他想要的……
　　
　　想要的，爸爸，妈妈，西里斯……还有，德拉科……
　　可是，似乎他谁都抓不住……
　　
　　德拉科……如果能求得原谅，让他做什么都行……
　　
　　哈利把头埋进枕头里面，眼中的雾气让他看不清东西。只能陷入黑暗中。
　　
　　“哈利！哈利！你睡了吗？”西里斯忽然急冲冲的把门撞开，脸上的神情少见的慌乱。
　　
　　“西里斯？”哈利坐起身，祖母绿的眼睛茫然的盯着自己的教父。他快速的胡乱的用手抹了下脸，把泪水全部揩干。
　　
　　“哈利，第一场项目，变了。”西里斯看着哈利，一字一句的说。
　　
　　什么？哈利张了张口，却没有发出声音。他的瞳孔微微放大，里面却一瞬间什么都倒映不出来，陷入了空旷的呈物景象。
　　
　　他一直都，太自以为是了……斯内普教授没有说错，他就是狂妄自大……狂妄自大的波特。
　　
　　“我刚刚把巴格曼灌醉了，他说的，第一场项目根本没什么龙，是别的……哈利？你还好吗？”西里斯担忧的走过来，把手放在哈利的肩膀上。
　　
　　“西里斯……我真蠢，是不是？”哈利自嘲的拍了拍自己的脑袋，仰起头朝着西里斯苦笑。
　　
　　“哈利，你是最好的！不要怀疑这一点，你可是我西里斯?布莱克的教子啊。哈利，你不会有问题的。嘿！打起精神来！”西里斯手忙脚乱的安慰看起来沮丧极了的哈利。
　　
　　“不，我不是！见鬼的我从来不是！我不是最好的！我根本就什么都不会！我从来没办好过一件事！以前是，现在也是！该死的我从来都做不好！”哈利暴躁的跳下床，狠狠地杂碎了他手边的一个台灯。
　　
　　“哈利！”又有一个人从大门外走了进来，卢平震惊地看着被玻璃碎片划伤了手，正在滴血的哈利。
　　
　　西里斯在哈利的手受伤时立刻就把他按住了，哈利的魔杖掉在了地上，没办法挣开比他现在高壮的西里斯的桎梏，只能狠狠地再把拳头往他正抵着的墙上砸去，他听到了骨头碎裂的声音。
　　
　　“你干什么！”西里斯恼火的再把他的手抓紧，立刻掏出魔杖，对着那血流如注的伤口用治疗咒。这时候这位平时英俊活力十足的布莱克已经沉下脸色来了。
　　
　　“我什么用都没有，西里斯，我什么都做不好……什么都做不好。”哈利垂着头，破碎的声音从他咬紧的牙齿中一个词一个词的蹦出来，他觉得眼睛酸涩的干痛。
　　
　　西里斯的身体僵硬了一下，最终却只有无奈的叹了口气。他不可能真的对他的教子生气，这个在还是个婴儿时就失去了父母的可怜的小家伙。而归根究底，都是他的错。
　　
　　“听着，哈利，我不是在开玩笑，”西里斯把手稳稳地按在哈利的肩膀上，灰黑色的眼睛坚定又充满鼓励的和那双祖母绿眼睛对视，“不管是什么比赛，难道你以为你连几个十多岁的小鬼都赢不了吗？你二十六岁，你打败过伏地魔，你坚强，你勇敢，这都是你做过的……不管有什么别的因素，但是你做过的。而且做到了，完成的完美极了。”
　　
　　“西里斯，没有这么简单……”哈利哽咽了一下，他的漂亮的祖母绿的眼睛中犹豫着。
　　
　　“为什么不？哈利，你只管去做就行了，不管你想做什么，我在你后面。”西里斯说到这，不自然的笑了笑，“你身后有家，布莱克家的大宅随时为你开着……哈，这是很久以前，我妈对我说的，我忘了很久，但我现在对你这么说……我是你的教父，你明白的，对吗？”
　　
　　“这点我敢保证，哈利……就算是你提着魔杖去杀人放火，说不定西里斯都只会举手赞成。”卢平温和地看着哈利，他的声音让人听起来非常舒服。
　　
　　“嘿，我可没这么夸张。”哈利忍不住笑了笑，他觉得眼睛中的湿意慢慢的退散了。所有的负面情绪都要消失了一样。他感激的看着西里斯和卢平。
　　
　　“好多了？”西里斯用手大力的揉了揉哈利本来就乱糟糟的鸡窝头。
　　
　　“嗯，西里斯。抱歉。”哈利咧开嘴，露出了一个不尽如人意的笑容。但他真的好多了，他这几天一直都没有发泄过，他把自己关在自己造的小屋子里，什么话都不想说，什么人都不想见，什么事都不敢想。
　　
　　“好吧，现在听我说，第一场项目要考的是什么。哈利，这比起龙来要危险多了，你必须小心。”西里斯的表情凝重起来。
　　
　　“是什么？”
　　
　　“吸血鬼，第一场项目，你们要到吸血鬼的墓地中取出各自的金蛋，每个勇士都有属于自己标号的那一个……你们需要和吸血鬼搏斗。”西里斯几乎在咬牙切齿的说出比赛的内容来，因为就算是用他的角度来看，让一个十四岁的男孩去和吸血鬼硬拼也太危险了。显然，这时候他又选择性忽略了他的教子有着二十六岁的成年巫师的灵魂。
　　
　　“吸血鬼？”哈利诧异地瞪大眼，他除了在霍格沃茨终战时看见过加入伏地魔阵营的几个吸血鬼之外，就再也没有见过了。而那时候还轮不上他和这种生物战斗，其实在终战，他唯一对抗的也就只有伏地魔而已。
　　
　　“是的，这还不是最重要的，重要的是，比赛场地不在霍格沃茨。”卢平缓缓说道。
　　
　　“不在霍格沃茨？”哈利立刻就意识到这里面有什么大问题了，“如果不在霍格沃茨的保护罩里面，伏地魔可能会在第一场比赛就找来？”他的声音有点发抖，说不出是为什么，但绝对不是惧怕。他从来没有怕过伏地魔。
　　
　　“这很有可能，哈利……但我们做的不充分。”西里斯疲惫地说。
　　
　　哈利的嘴唇蠕动了一下，却没有说出话来。他的拳头攥紧了魔杖。最后，他仰起头看着他的两个长辈，心里已经做了很大的决定。
　　
　　“我们去告诉邓布利多，他会帮我们的。”哈利说出这句话，不知道用了多大的毅力。他觉得他的牙龈都几乎渗出血来了，可是他还是不得不这样说。做出这样的决定。因为现在已经找不到别的方法了，他一个人真的做不到。
　　
　　“哈利，你确定？”西里斯严肃的问。
　　
　　“再确定不过了。”哈利朝着西里斯苦笑了一下，但是决心已经从坚定的语气中体现出来了。
　　
　　“那么我们就去做，哈利。”卢平伸手拍了拍哈利的肩膀，鼓励的眼神看着他。
　　
　　就去那么做……他已经输不起了。
　　
作者有话要说：亲戚来的太多了……可能没时间码字了……
我下午一有时间就补完……
今天是父上五十大寿……我会尽量抽出时间来的……
我真的只能能发多少就多少了……弟君和兄长大人和妹君和我……轮流着用电脑，半小时一轮……我尽力写……靠……
更完……我去学校了……各位姑娘们随意…… 
                  秘密和谋划
　　
　　校长室安静的过分。这里面，邓布利多坐在他的椅子上面，面色严厉凝重。站在桌子边上的西弗勒斯·斯内普教授的表情铁青，不用想都知道他现在心情有多复杂。桌子另外一边站着的西里斯·布莱克和莱姆斯·卢平都没有说话，但他们一左一右的把哈利夹在了中间，像是在出于某种保护一样。
　　
　　冥想盆里的光已经暗下去了，在校长室里的四位成年人刚刚从那里出来，他们才经历了一场漫长的记忆。对于邓布利多和斯内普现在的短时间的怔愣，是让人很能理解的。可是西里斯和卢平，这两个早就听过哈利的叙述的成年巫师也表现得异常沉默。因为从冥想盆里面所感受到的，那几乎像是亲身经历了的体验，让他们对哈利当时还算保守的说出的事有了更深刻的想法。
　　
　　一年级活板门后的闯关和附身在奇洛脑后的伏地魔；二年级的密室里的蛇怪和少年汤姆·里德尔；三年级狼狈不堪的逃狱的西里斯·布莱克和又逃掉了的虫尾巴；四年级的假穆迪和墓地里复活的伏地魔；五年级，神秘事务司里跌进帷幕后的西里斯；六年级，在高塔上面摔下去，被斯内普所发的索命咒击中的邓布利多；七年级，一切的终结，一切秘密与阴谋的揭晓，最多的死亡……
　　
　　没有一年是平凡和安稳的。哈利·波特从踏入学校开始就在迎接层出不穷的意外，阴谋……因为他必须战斗。他只是被伏地魔选中了，选中了他成为他的死敌。
　　
　　斯内普多年的隐忍和自制力让他没有立刻就对邓布利多发难，只是他用黑色的眼睛嘲讽冰冷地注视着在椅子上坐着显得苍老了许多的老人。邓布利多在沉默了很久之后，才长长的叹了口气，他伸手取下自己的眼镜擦了擦，再架回鼻梁上。
　　
　　“哈利……”邓布利多开口说话，他的声音听起来苍老又疲惫——他本来就是年迈的老人了，他的年龄就是在巫师中，也已经算是该好好养老休息的阶段了。但他却不能，似乎自从少年时，阿利安娜死去后，他就注定得不到平静的生活了。他有罪。对自己的妹妹的追念和愧疚，对格林德沃的复杂情谊，对汤姆·里德尔的后悔和内疚，还有他不得不坚持的“多数人的正义”……非常累。
　　
　　他想，等事情发生到了那个时候，他的确会做那样的决定。但是不得不承认，他所自私的，让西弗勒斯这个孩子杀了自己，最后背负着罪死去。算计进去了哈利的生命，毕竟那时候谁都没有把握，被伏地魔的索命咒击中后，哈利是否还能活下来。
　　
　　那是一个赌局。
　　
　　一切都是算计好了的。但是，他还是必须说，他很高兴，为了哈利一直以来的坚强。真正的格兰芬多的勇气让他到最后都没有放弃。
　　
　　“你做得很好。”邓布利多停顿了一下，继续说，“非常优秀……而我，很抱歉。”他似乎想伸出手拍拍哈利的肩膀，但是在一半的时候又把手收回去了。
　　
　　“教授……我承认，在我发现我回到了过去的时候，我并没有想过要告诉你这件事……我不信任你。”哈利苦涩的笑了笑，但是他的祖母绿的眼睛里面写满了认真，“可我依旧把你当做我最尊重的师长。我只是希望……这次，我们都能有更好的未来。你看到了，他也死了。你比想象中的更能影响他，有多重要。”他知道邓布利多知道他说的“他”是谁——邓布利多一直无法原谅的，是格林德沃，更是他自己。
　　
　　“哈利，你长大了。”邓布利多靠在椅子上，他沉默了很久，最后对着哈利再次露出了慈祥的微笑，他的眼睛里的严厉和疲惫都褪去了，这时候显得非常温和。
　　
　　“是的。”
　　
　　校长办公室里又陷入了长久的安静。没有人再说话。直到斯内普不耐烦的冷哼响起。他用他很有特色的语言提醒了他们聚在这里不是“为了像巨怪一样只能使用那空空如也的大脑”，他们需要的是面对伏地魔的阴谋。
　　
　　这时间斯内普没有再看哈利一眼，他一直躲避着哈利的目光。刚刚在冥想盆里他已经看到了他死亡的那一幕，该死的，那时候他完全没有办法控制魔力，多余的记忆竟然被一个波特所窥测……
　　
　　“Look at me……”这就是他最后说的一句话，那是莉莉的眼睛……他看着她的眼睛，就像她在那，他几乎就那么以为了……
　　
　　你还不够狼狈吗？
　　
　　垂下的眼睑里闪过深深的嘲讽，不知道是对现在的自己，还是对那个在波特记忆中见到的终于死去的西弗勒斯·斯内普。
　　
　　这时候的斯内普没有注意到，一直陪在哈利身边的西里斯正用一种极为复杂的眼神看着他，那种眼神太过复杂隐晦，很多情绪交织在一起，难以读清。
　　
　　这个夜晚很漫长，几个人在校长室里面不眠不休的秘密谋划着在未来战场中起决定性意义的计划。在一边高架台上的绒窝里的福克斯正懒洋洋地睁着它那双金红色的眼睛，好奇地盯着这些人。
　　
　　经过这一天，日子还是一天一天的过。第一个项目已经是倒计时了。还有两天。他们准备的时间不多，但是哈利不得不承认，邓布利多的缜密的思维和斯内普冷静分析，他们合在一起的布局，绝对比哈利之前和西里斯卢平一起想的不知道要好了多少。
　　
　　哈利今天到了礼堂去吃饭，他已经有很长一段时间没有出现在这么多人面前了。赫敏看到他来显得非常惊喜和高兴，冲上来给了他一个大大的拥抱。哈利心里涌起很多感动，至少他身边一直都有这样一位坚定不移的相信着他的朋友。
　　
　　“嘿！哈利！我们格兰芬多的黄金男孩！”乔治从桌子的一边忽然蹿了出来，他正和弗雷德还有李·乔丹三个人互相勾搭着肩膀。
　　
　　“霍格沃茨有两位勇士，两个格兰芬多！”弗雷德兴高采烈地冲哈利笑。
　　
　　“这意味着……”
　　
　　“三强杯……”
　　
　　“二分之一的机会，将属于霍格沃茨！”
　　
　　“属于格兰芬多！”
　　
　　“祝我们美丽的安吉丽娜！”
　　
　　“祝我们勇敢的黄金男孩！”
　　
　　不知道谁把安吉丽娜从前面一点的位置推了过来，这个女孩的脸上浮现出有点羞赧的笑容，看向哈利的目光有点无奈和尴尬。她看起来已经不在意哈利成为勇士的事了，即使这使她的荣誉褪色了很多。但她是个善良的女孩。
　　
　　“是啊，真厉害。”罗恩被他的哥哥们推搡着，他站到了哈利的面前，脸涨得通红，憋出了一句话。他的眼神飘忽，没有看向哈利。
　　
　　“谢谢。”哈利干巴巴的说。他环顾四周的格兰芬多的同学们，前几天还没几个人和他说话，但似乎越到项目开始前，他们对他的热情也越来越大。毕竟能上场享受刺激的，为格兰芬多带来荣誉的，是哈利·波特的可能性更大。
　　
　　他坐回那张长桌上面，他的老位子。从这里抬起头，对面就是斯莱特林长桌。可哈利并没有抬头，他只是低着头很快的在吃东西。他进礼堂时就看过了，斯莱特林长桌上没有那个铂金男孩的身影。他不知道他是松了口气还是更难过了。他想见他，又怕见他。
　　
　　哈利觉得胃里泛酸，有点不想吃东西。但他还是拿着刀叉，一下一下的插起金碟子里面的牛排，芝士蛋糕，小龙虾，培根等往嘴里送。如果最后没有人阻止，他几乎就要把自己撑死在餐桌上一样。
　　
　　很多的人已经走了，礼堂里每张长桌上只剩下三三两两的人。赫敏刚刚出去了会儿，现在又回来了，她惊异地看着哈利还在吃——哈利的食量一直不大，从没吃过这么多。所以她明显的发现哈利现在的难受了，因为他看起来就要吐了。
　　
　　赫敏恼火的一把就抓起坐着的哈利，她几乎当下就想吼出来，但是有很多人都往这边看过来了，她不得不忍住。她拉着哈利往城堡外面走，急匆匆的，哈利跟着跑的跌跌撞撞的，他觉得现在不止是胃像是被挤压着一样难受了，连肠子都像绞在一起似的……这真疼。
　　
　　在跑出礼堂正门的一步，哈利的身体僵硬了一瞬间，这一瞬间他差点被赫敏拉得跌倒。他正和刚刚要进礼堂的斯莱特林擦身而过，有几缕铂金色的头发划过了他的脸……德拉科……他想停住，想转过身看身后的那个人。但赫敏显然急得没注意到这个，只一昧拉着他往外走……他停不下来……也不敢往回看……
　　
　　如果看见那双漂亮的美丽的浅色眼睛里流露出憎恶，他不知道该有多难过。他害怕那种难过……
　　
　　站在礼堂门前的高高的台阶上面的，德拉科停住了走进去的脚步，侧过身，他用浅灰蓝色的眼睛往下面看。说不清他的神色是什么样的，他只是平静地站在那看着，直到哈利的身影消失在无数棵树的阻挡下。
　　
　　那些树在黄昏下拉长的影子重重交叠，分不清谁是谁的。
　　
　　跑的远远的，离的远远的……
　　
　　还找得到回来的路吗？
　　
　　你为什么不看我？——这是谁曾经，看着谁的背影，难过的只能在心里反复重复。
　　
　　德拉科猛地觉得心脏一抽动，他的瞳孔微微放大，他的表情有一瞬间的悲伤的空白。很快的，在下一秒这些空白就消失不见了。这不该是属于他的记忆！咬着牙在心里这么告诉自己，他立刻转身，一步迈进了礼堂。再不回头。
作者有话要说：终于更完这一章了啊啊 啊啊啊啊啊啊……
明早来看下一章吧……我夜猫子了今晚 
                  
四年级 火焰杯
生死场（一）
　　
　　太阳光热无穷，白色的雪覆盖着古老的霍格沃茨，隐秘的夜晚才将将过去。这一天，整座古堡苏醒的很早，在天还没有亮的时候就有学生在走廊过道楼梯上面走走停停了。他们每个人的脸上或多或少都带着兴奋和激动的神情。这是三强争霸赛第一场项目正式开始的一天，他们将在九点准的时候都聚集在礼堂，然后听人宣布比赛开始，才能得知比赛的内容。
　　
　　在学生们的期待中，九点钟如期而至。礼堂里面早就坐满了人，四张长桌上面随处可见一脸兴奋的交头接耳的学生们。教师桌上面的人也陆陆续续来齐了，包括三位校长和魔法部的来人。这意味着被所有人期待已久的时刻就要来临。
　　
　　邓布利多站起身，清了清喉咙，一脸微笑的看着在座的所有学生。他旁边分别站着克劳奇先生和卢多?巴格曼。克劳奇这位魔法部国际合作司司长还是一副不苟言笑的表情，而巴格曼就显得随意的很多，他朝着学生们挥了挥手。
　　
　　“现在，我即将要宣布你们好奇已久的三强争霸赛第一场项目的内容。”邓布利多冲着学生们眨了眨眼，他们都急切地望着他，“你们想知道的，这非常危险，可又无比刺激。像之前很多届三强争霸赛一样——我敢说你们之中一些勤奋的学生肯定去查过那些比赛了，那你们就会知道，没有一场比赛会是重复的。”
　　
　　礼堂里响起了嗡嗡地一阵讨论声，但这阵声音很快就小下去了，学生们更想知道的内容还一直被邓布利多故意的压着。这位老年人似乎很享受看着孩子们迫切期待的眼神。
　　
　　“那么，时隔一百年，这一届的三强争霸赛会有什么惊醒刺激的项目来考验我们的勇士呢？”邓布利多摸着自己的胡子笑眯眯地不紧不慢的说。
　　
　　“快告诉我们！校长！”一个格兰芬多五年级生大声在人群里说，他们显然急不可耐了。
　　
　　“校长！快告诉我们！”立刻就有人附和，甚至包括一向安静的拉文克劳们。
　　
　　和霍格沃茨的学生相对而站的布斯巴顿和德姆斯特朗的代表团的学生们也非常好奇，有几个也在人群中开始小声的催促起来。毕竟他们不是每个人都从自己的校长那里已经听来了比赛的内容。
　　
　　“吸血鬼，传说中的在夜月中出行的夜之种族。”邓布利多缓缓地开始说，随着他这次的开口，整个礼堂都安静了下来。他说出第一个词的时候，就有几个胆小的学生倒抽了口冷气。他们都屏住了呼吸在听。
　　
　　“我们知道，那是非常危险的。但是，我们的勇士们，在第一个项目中，就要面对这些生物！并且，从它们的巢穴中，取得一个属于他们自己的金蛋，先拿回金蛋的勇士得分最高！他们一共有三个小时的时间进行任务。”邓布利多言简意赅地介绍讲述着项目的内容，“当你们觉得撑不住的时候，可以用自己的魔杖发出信号咒，那么就会立刻有教授或者是魔法部工作人员进去把你们带回来，同样的，这场比赛你的积分就为零。明白吗？”他的目光落在在教师桌下站了一排的三强争霸赛的四个勇士身上，看起来非常严肃。
　　
　　“是的，教授。”安吉丽娜和哈利看着邓布利多回答。
　　
　　克鲁姆和芙蓉却各自朝着他们自己的校长点头致意。
　　
　　礼堂里的讨论声渐渐都大了起来。赫敏紧张的攥紧了罗恩的手臂，这时候红头发的男孩也没意识到要跳开，他也紧张的在看着哈利——勇士们正跟着巴格曼往教师桌尽头的小屋子走去，他们要接受一次魔杖检测。前天他和哈利已经在禁林和好了。他为自己的行为道歉。其实在揭晓勇士后的第二天他就已经想通了，哈利不可能那么干的。但是他不知道该怎么去说。
　　
　　要不是赫敏在那天直接把哈利和他锁在海格的小屋里面，让他们两个不谈清楚就别想出去。他们可能也不会这么早和好。即使他们都不想放弃彼此这个朋友。
　　
　　“那么，我们的勇士将直接前往比赛场地了，我们就在这里观看。”邓布利多挥了挥手，让学生们都安静下来。可他才说完，讨论声反而更大了起来。
　　
　　“在这儿我们怎么能看得到比赛？你不是在开玩笑吧？教授！”弗雷德大声说。他已经活跃地站在一把椅子上面了。
　　
　　“显然我没有，韦斯莱先生。我们将借助伟大的炼金术师尼克?勒梅先生的卓越的发明，来，我来告诉你们。”邓布利多一点也不生气，反而朝着弗雷德俏皮地眨了眨眼，他的胡子跟着他的动作一颤一颤的，“你们应该已经注意到了，今天在礼堂的天花板上这个巨大的水晶球——哦，我忘记了，我们给它施了隐匿咒，你们当然看不见。”说完他呵呵地笑了笑。抬起手，拿着他的那根魔杖，指着天花板轻轻的挥了挥，一道紫光射了上去，像是碰到了什么东西一样，猛地像烟花一样绽开了。
　　
　　被吊胃口吊的十足的学生们激动了，他们抬起头往天花板上看。当那道紫光绽放的礼花消失后，有一个巨大的透明的白色水晶球悬浮在天花板附近。圆圆的水晶球，不管学生们从哪个方位看过去，看到的东西都是一样的——那是一片长满了树木的林子。
　　
　　“我们将在这观赏全过程。”邓布利多不得不用一个放声咒，让自己的声音更大些，学生们的注意力全在那上面了。“现在，我再来向你们介绍一遍。站在我身边的分别是德姆斯特朗的卡卡洛夫校长和布斯巴顿的马克西姆夫人……哦，还有特意来观看第一场比赛的福吉部长，还有……”
　　
　　礼堂里的气氛火热着，所有的人都在止不住激动的交头接耳。他们愉快的喝着自己面前的饮料或者是品尝着小点心。不知道，他们即将看到的这一场比赛，可能改写他们的人生。
　　
　　同样，没有人注意到几个小细节。例如在教师席上的穆迪教授的那只假眼几乎不会转了一样，定上去了似的盯着那个水晶球。布斯巴顿代表团里有一个女生悄悄的趁着混乱离席。斯莱特林长桌上，一副漫不经心的表情，却捏了捏手，发现自己手心全是薄薄的汗渍的铂金男孩。他的浅灰蓝色的眼睛不时瞟一眼水晶球，却都很快收回，生怕被人察觉似的。他精致的脸上生硬地做出不耐烦的嫌恶神情，有一下没一下地摇晃着手里装着牛奶的高脚杯。
　　
　　经过了魔杖检测的四位三强争霸赛勇士正出了霍格沃茨城堡，他们在往禁林走去。但他们的目的地显然不会是禁林。他们刚出了霍格沃茨禁止幻影移形的范围，就被各自身边的成年巫师带着幻影移形了。哈利当然是由西里斯带着的，而安吉丽娜由魔法部派来的一位女傲罗带着，这位女傲罗有个她自己不是很喜欢的名字——尼法朵拉?唐克斯。
　　
　　经过了一阵胃部里的翻滚，也就是几秒钟的事情，他们在的周边环境已经彻底改变了。即使这还是一片林子，可林子里的树和禁林里的树几乎一看就可以觉察出区别来。因为确切来说，这些几乎都只是古藤。深绿的古藤缠绕了一棵又一棵树，这些树的枝干都光秃秃的，没有叶子。明明这时候是上午，但是，只要一靠近这片林子，就像是在靠近黑暗一样。那些古藤交错的盘旋重叠，早就遮住了阳光。
　　
　　“现在，你们需要步行进去。”一起来的卢多?巴格曼乐呵呵地对着勇士们说，“你们都知道你们的任务了，三个小时内，找到金蛋就回来。要是不按时回来的话，说不定你们会被永远留在这里面。”他故意吓他们。但显然收效甚微——除了芙蓉微微颤抖了一下。
　　
　　作为勇士中的另一个女孩，安吉丽娜就表现的好多了。她扬着头，一脸自信。即使她的心在自己的胸腔里猛烈地跳动着。但她显然一点也不想露出示弱的态度来。她可是格兰芬多的狮子。这个黑皮肤的姑娘是勇敢的，这肯定。
　　
　　“哈利，我在这等着你出来。”西里斯狠狠地抱了一下自己的教子，他的身体止不住颤抖，显然，他比他的教子更为紧张。“你的头发上有只甲虫，要我把它扔掉吗？”他又用只有哈利能听的见的声音说。
　　
　　“不，不用……我想我需要赢得光明正大，西里斯。”哈利愣了一下，下意识的用手想去摸摸自己的那头黑发，但是手伸到一半时却收回来了。他笑着对西里斯说。
　　
　　哈利的这句话在旁人听来似乎有点挑衅，至少芙蓉就立刻对他冷哼了一声。而克鲁姆还是阴沉着脸，没人能从这张脸找出什么信息来。安吉丽娜复杂的看了哈利一眼，但是最后还是向着他露出一个鼓励的善意的笑容。
　　
　　“那么，进去吧！林子中间——那片墓地，有你们要找的东西！但是，千万小心！要是遇上了那些吸血的家伙，最好是逃掉！”巴格曼不在意地挥了挥手，他兴高采烈地从他的袍子里拿出他的魔杖，在林子边缘上用魔法画了一道线，“你们四个，同时！我数一，二，三！进去！”他的话音刚落，克鲁姆就立刻阿尼马格斯成了一头冻原狼奔了进去。
　　
　　芙蓉也顾不得什么形象，她急冲冲的开始向林子里跑去。而安吉丽娜也是要立刻出发的，但是她看着在原地一动不动的哈利，又有些迟疑。但最后她还是转身进去了。很快就消失在重重的古藤中。
　　
　　“哈利？”唐克斯疑惑地看着哈利。
　　
　　“没什么。”哈利朝着这位优秀的傲罗，卢平未来的妻子，小泰德的母亲微微一笑，接着他抬起头，看向天空的方向，“I’ll be back。”他一词一词地说。接着，他从袖子里面取出一条挂着圆形的黑红的怀表的链子出来，郑重地戴在了自己的脖子上。
　　
　　然后，这最后一位勇士，也举步踏进了这片阴暗的林子。直到他的背影融入古藤下的阴影中看不见。
　　
　　霍格沃茨礼堂，巨大的透明的水晶球，它周身散发出柔和的白光，映在整个天花板上面。天花板上出现了清晰的画面，分别是那四个正在林子里行进的勇士们。
　　
　　斯莱特林难得显得有些热闹的长桌上面，那个坐在四年级生首位的铂金男孩，一时控制不住他的表情——有些茫然的，难过的，又有一丝隐秘的难以察觉的被取悦的欢快……还有，更不易看懂的忧虑……
　　
　　因为，那个黑头发的救世主，在进林子前，那样郑重其事地带上那条链子。
　　
　　那样认真，像在表达什么隐秘的含义……
　　
　　你会回来？
　　
　　回到我身边来？
　　
作者有话要说：码完这一章了……嗯，我想说，大概三章之内……
V殿来了就要去了……
我脸皮厚的来给新文打广告，是古耽的，原创，嗯……
感兴趣的姑娘可以去踩踩。
汉赋 花灼长安
                  番外：孩子们的故事（四）
　　面对那些像针一样扎过来的目光，布雷斯抖了抖他的身躯，第一次那么欲哭无泪的知道了什么叫做悔不择言。他咬了咬牙，顶住压力，在重重目光的逼迫中，看向那个正一脸无辜的望着医疗翼里所有人的铂金小姑娘。只求她能说些什么。
　　
　　“教父？你也不记得我了吗……”安妮的祖母绿眼睛中的光又黯淡下来，她抿了抿唇，一脸沮丧。她丝毫不觉得她的Malfoy-Potter这个姓氏有什么奇怪的。
　　
　　虽然复姓并不常见，但也不是没有的。但是重点就是在这个合在一起的姓氏，一个是“Malfoy”而另一个是“Potter”啊！要知道马尔福家从来都是一脉单传，绝对没什么旁支末系。而波特家就更不用说了，只剩下哈利这一个人。那么这个惊悚的姓氏的出处……
　　
　　这简直是稍微有点常识的巫师都能猜到的事……在场的所有人都不笨，但他们显然没有一个人想把这种结论宣之于口。
　　
　　“不是，我……啊，你别难过，我想说……这……你知道现在是几年吗？”布雷斯被小姑娘沮丧的表情弄得有点慌乱，因为他感到拿针扎他的目光更重了。他急于转移话题。
　　
　　“公元2010年9月2日，这我当然知道！”安妮似乎对布雷斯问她这么幼稚的问题感到不满，她觉得自己被小看了！她已经是个大孩子了。
　　
　　这句话一出口，医疗翼里，陷入了今天的第三次的死寂。哈利发现自己想扯动嘴角说什么，但是发现那是徒劳的，他的肌肉组织已经不听他大脑下达的命令了。他只能傻愣在那。而一边站着的德拉科也浑身僵硬，他的浅色眼睛里说不出是什么情绪。
　　
　　“Dad……”安妮看着气氛又僵持下来，她立刻不安的皱起了小脸，小心翼翼地偷偷瞅德拉科，都不敢再说话了。
　　
　　“这不可能……”德拉科几乎是从牙缝里挤出这句话来，他的手在长袍里攥紧了，“这不可能。”他缓慢地，冷酷地，重复一遍。
　　
　　“我也觉得这不可能！我和马尔福？在开什么玩笑！”本来还茫然的哈利在听到德拉科冰冷的语气的时候，清醒过来，他还来不及思考，秉持一贯与马尔福对着干的劲，他根本也不相信未来会发生这种事情。梅林知道，他现在可喜欢着秋?张啊。
　　
　　安妮的眼睛不可置信地瞪大，怔怔地看着否认了她的德拉科和哈利，她的神情——那种凝聚在一起的巨大的愤怒和难过，透明的泪水从这双美丽的眼睛中无声无息地滑落。
　　
　　德拉科的余光一瞥见安妮眼中的泪水，他显然也愣住了。他不想她哭。但他怎么能突然接受……和波特？那个连看他一眼都永远带着厌烦和嫌恶的救世主？
　　
　　“你们！不许这样说！”庞弗雷夫人生气的看着德拉科和哈利，她觉得她有必要说话了，“如果这是真的，作为父母……你们！很简单，我们来看看这是不是真的……”她用爱怜的目光安抚地看了看安妮，又狠狠地瞪着两个男孩。接着她拿出了她的魔杖，那是一长串的咒语，在嘴唇快速的蠕动中流泻出来，湛蓝的光圈包裹住了在病床上的铂金小姑娘。
　　
　　很快的，那阵光圈衍生出了两条明亮的水蓝色的透明的光线，准确的，快速的，缠绕上了哈利和德拉科的身体。他们被包裹进了光圈中。从外面看来，在那湛蓝的如同水下的气泡的光圈里，那三个人，毫无疑问的被联系着，血脉的联系。
　　
　　这下再没有什么挣扎的余地了。
　　
　　邓布利多看到这里，他眼镜后的冰蓝色眼睛眨了眨，反光的镜片让人捉摸不清他到底在想什么。斯内普教授乌黑的脸，已经不亚于黑湖水了。麦格教授倒抽了口冷气，然后又重重地叹了口气。布雷斯……布雷斯只希望他自己现在不在这里……
　　
　　“可怜的孩子……”解除了魔法，庞弗雷夫人一把将安妮拉在怀里，轻轻拍小姑娘的背，“你们要为你们刚才说的话道歉！”她不容置疑地瞪着两个表情空洞的男孩。
　　
　　德拉科一句话也没说，他只是用浅灰蓝色的眼睛静静地看着安妮，小姑娘睁着那双祖母绿的眼睛，不屈的和他对视。即使那双眼睛里还是湿润的充满了泪水——那些泪水不时滑落，顺着脸颊的弧度，隐匿在衣领的花纹中。
　　
　　哈利搓了搓手，但他明显不知道该说什么。他怕再惹小姑娘难过。他不是个会说话的人。于是他也只能傻愣愣地站在那，求助的看向邓布利多。
　　
　　“好啦！这时候……就把时间留给你们自己解决‘家庭问题’了，马尔福先生，我想你会愿意为你的孩子解释现在的情况……哈利，你想的话也最好待在这。”邓布利多看不出真的情绪的，笑呵呵的对他们说，“现在，我们要开个会了，西弗勒斯，米勒娃，我们得去校长办公室……扎比尼先生，你可以回去了。哦，波比，我想，你也是愿意留些时间给他们自己弄清楚问题的，你可以到西弗勒斯的办公室把你需要的魔药拿过来。”
　　
　　这时候，邓布利多的话似乎给他们每个人都找到了路。布雷斯几乎是立刻就向诸位老师和同学道别，跑出了医疗翼，活像后面有什么洪水猛兽在追赶着他一样。斯内普教授不发一言，只深深地看了一眼德拉科，然后冷冷地走出了医疗翼的门。庞弗雷夫人似乎想争辩什么，但邓布利多用温和的微笑回应着她，导致她现在不得不离开她的医疗翼。
　　
　　“孩子，你要相信……你的父母爱你。”邓布利多是最后离开的，他和蔼慈祥地朝安妮笑，胡子一动一动的，看起来好玩极了。
　　
　　“阿……阿不思爷爷……再见。”安妮小声说，邓布利多关上了医疗翼的门。现在她一个人在病床上，裹着被子，不安地看看德拉科，又看看哈利。
　　
　　哈利似乎想不到，就这么一分钟不到的时间，医疗翼里竟然只剩下了他们三个人。他艰难地咽了口唾沫，张了张口，想发出点声音来。但这又是徒劳的，他不知道自己什么时候也有了这种“间接性失语症”了。这事情要是被罗恩和赫敏知道了，不知道会闹成什么样呢。尤其是罗恩。真不知道他们未来怎么接受的。
　　
　　“你们可以走的！”似乎被他们的沉默给气到了，安妮忍不住尖锐地开口说话。她掀过被子，把自己罩了进去，眼泪不争气的又出来了，全被她蹭在了白色的被褥上。
　　
　　“现在是1995年。”德拉科的清冽的声音忽然响起，他的声音听不出喜怒，只是有着不易察觉的颤动。“很显然，你知道你是什么时候出生的……现在，还没有你……”
　　
　　“我只是不敢想象，我竟然会和这条小毒蛇……”哈利的声音也不甘落后的响起，但他猛地意识到自己这么说又不妥当，顷刻间收了音。
　　
　　蒙在被褥里的人没有动，也没有发出声音。
　　
　　“波特，你先出去！我要和她说。”德拉科恼火地看着碍眼地站在一边的哈利，那头不顺眼的鸡窝头让他有立刻就把它们全部夷平的冲动。
　　
　　“为什么是我？马尔福！你怎么不跟着那只粉红癞蛤蟆后面？哈，我真是疯了，才会……”
　　
　　“闭嘴！疤头！你以为你是什么东西？我和我的孩子谈话当然不需要别人来听！你如果还有点头脑的话就该立刻从这滚出去！”
　　
　　“我是什么东西？那你呢？高贵的一只臭鼬？这也是我的女儿！”哈利冷笑着回视德拉科。
　　
　　“你说什么？”德拉科难以忍受地瞪着哈利，“你怎么敢又这么侮辱我？疤头……你这个撒谎的骗子，你没见到今早的《预言家日报》怎么说你的吗？虚荣心膨胀的男孩？嗯？”
　　
　　“马尔福！你是想要决斗吗？！”
　　
　　“你认为我会惧怕什么？波特……就凭你那些小伎俩？”
　　
　　“你们都出去！从这里出去！”忽然，从被褥里传来歇斯底里地尖叫，安妮的脸气得通红，她难过地掀开被子来，冲着他们叫，“好！以后我再也不要Dad和爸爸了！再也不要了！”
　　
　　“安妮？”德拉科的声音一下子就小了下来，他才回过神来，然后暗恨地皱起了眉，他不明白为什么每次一和波特吵架，别的什么事他几乎就都忘了。
　　
　　“抱歉……”德拉科抿了抿唇——这个动作和安妮之前不安的抿唇的动作完全如出一辙（一直注意着这一大一小的铂金男孩和铂金小姑娘的哈利敏锐的发现了这一点），他继续说，“你还好吗？”这种柔软的语气，第一次从德拉科嘴里滑出来（其实只是哈利。
　　
　　安妮怔了怔，这样的语气，才像是Dad对她所惯用的温和。她一时一点气都生不起来了，只是觉得满满的委屈。小孩子气来的快，消的也快。只是这么简单的一句话，或者准确来说是这样的语气，就让她只想扑回她平时所拥有的位置——德拉科的怀抱里。
　　
　　在面对亲人的时候，并且是独处的时候，可以不用压抑自己的心情。这是马尔福给自己家人的纵容。安妮小心地往前挪，直到挪到德拉科的面前，她抬起头望着那双注视着她的浅灰蓝色的眼睛——那双眼里温和多了，没有了刚刚刻薄尖锐的冰冷。她撇撇嘴，然后一头扎进了德拉科向她伸出的手，同时所展开的怀抱里。
　　
　　其实他并不知道该怎么做的，这一切都是……他觉得该这么做。几乎就像一种天赋。德拉科感受着怀里小小的身躯，从上面传来淡淡的体温，那孩子撒娇似的往他怀里再拱了拱。
　　
　　哈利一时觉得有点不真实，他看着抱着铂金小姑娘的德拉科——他的死敌……可他此刻却觉得，从来都没有这么好过。在之前经历过的十五年的时光里，没有哪一刻，让他觉得像现在这样，平静，舒服，心柔软到极致。
　　
作者有话要说：卡正文的时候放番外……
啊呜啊呜……
明天我会更完上一章的正文的！一定！！！
绝对不能在这卡了……因为要是真的卡了就是很长的事情了！
所以一定不能卡！再大的关我也要给它攻克了啊呜！！
自我催化奋斗中……（不要搭理此人） 
                  生死场（二）
　　这条路，似乎看不到尽头，但是又像是随时都无法前进。
　　
　　在前方那些缠绕盘恒的古藤终于有了稀疏一点的态势。哈利一边走一边小心的不让自己碰到这里面的植物。不要小看魔法界的任何动植物，它们都有着各自特殊的力量。千百年来，对于狩猎猎物，它们自有办法。
　　
　　而哈利绝对不希望，在碰上真正的危险前，被这些东西耗费魔力。
　　
　　一路上他走的很顺利。他选择的方向是小巴蒂在一次黑魔法防御术课后把他留下来，单独的隐晦的提醒他的。似乎就像是上一世的最后一场比赛时，他走的那条道也差不多是被小巴蒂清理干净了。就为了顺利的把他弄到伏地魔面前去。
　　
　　这次，他会去见伏地魔。但是，主动权可不在他们身上了。
　　
　　通过邓布利多和斯内普对小巴蒂的这几日的监控，已经发现克鲁姆和芙蓉都中了小巴蒂的夺魂咒。很快，他们两个会去攻击安吉丽娜。为哈利扫清一切可能性的不安因素。只是，一旦这两个人出现在安吉丽娜的面前，并对她发动攻击，待在林子外的魔法部傲罗——这次来的其实都是凤凰社的成员，他们就会立刻幻影移形进来，把这三个人都带出去。
　　
　　因为他们会被立刻通知——霍格沃茨礼堂里通过大水晶的呈像看到这一幕的邓布利多会通过双面镜告诉他们。三强争霸赛比赛时，除非内容要求，是绝对不允许勇士们互相恶意攻击决斗的。他们必须要“良性竞争”。一旦违背这项原则，轻则就会失去参加该场比赛的资格，重则甚至是失去作为三强争霸赛勇士的资格。
　　
　　而通过在礼堂的几千双眼睛，同时看到的违规行为。就有充足的理由禁止这三位勇士参加第一场项目了。
　　
　　这样，比赛的人就会只剩下哈利一个。
　　
　　那么，等待着他的，就将是唯一的目的地。
　　
　　本来比赛过程是有保密性的，之前的每一届三强争霸赛都是这样的。但是，邓布利多在昨天同卡卡洛夫，马克西姆夫人，福吉部长和巴格曼等人开了一次会。为了更好的保护勇士们在比赛中不会因为意外死亡——毕竟三强争霸赛曾经就是因为死伤人数过多才会被禁止的，他们需要实行某种监督保护措施。并且，也是为了可以让观众们同时享受到观看比赛的乐趣。于是，这样用远程空间水晶来定位四位勇士，保证能看到他们比赛的过程的提议，就被这几个人全数通过了。而这场会议，据说是因为穆迪教授被派去检查比赛场地了，无意的就遗漏了他。直到今天早上，比赛开始前，大家都忘记告诉他了。
　　
　　远程空间水晶的定位是通过每位勇士戴在手上的的水晶镯来确定他们的位置的，并且，同时呈现出他们身边的景象。也就是说，不论哈利到了哪里，他身边的场景，都会如实的通过在礼堂的大水晶展现在众人面前。
　　
　　这意味着，不论是再可怕的事情，只要是真实的，都再也不容人质疑。
　　
　　也许是太顺利了，当哈利抵达整个林子的中心地带的时候，都觉得有点不真实。那是一大片的墓地，似乎已经有几个世纪都荒废在这里了，没有丝毫人烟。那栋在墓地中间，诡异的伫立着的哥特式碉堡。石头垒成的碉堡是一座高高的塔楼，但那座塔楼并没有上去的通道。只要仰起头看，在最上面才能发现一个小小的窗户口。这就像是麻瓜童话里的莴苣公主的塔楼一样，古老，高高的立着，连爬满了青苔的石头都是黑黑的。
　　
　　巴格曼说，他们要找的金蛋就在墓地的中心，也就是在这座塔楼上面。这片森林被称为吸血鬼的安身之所，那么现在他所面临的情况就显得非常明朗了。
　　
　　摸了摸自己的鼻子，哈利仰起头看这座仿佛伫立了几个世纪的古老塔楼。他把一直握着魔杖的右手抬起，祖母绿的眼睛里闪烁着坚定的光芒。
　　
　　“火弩箭飞来！”
　　
　　时光倒转回很久以前，在当初真正的第一场项目的时候，他也用了飞来咒。并且在那之前，就是为了熟练的运用这个咒语，还花费了整整一个星期的功夫。现在想来，可能那时候的和龙搏斗，也比这时候要好很多了。
　　
　　火弩箭在他短暂的陷入回忆的不过几分钟的时候，就簌簌地从那些古藤里面穿了出来。似乎是飞了很久，在林子里面磕磕碰碰的，火弩箭的身上被摩擦出了一点痕迹。但是它却依旧足够结实和灵巧。哈利跨坐上了陪他驰骋魁地奇球场的伙伴。
　　
　　他是格兰芬多出色的找球手，天生的魁地奇运动员。这无可争议。
　　
　　很快的，哈利就升到了半空中——他的目的当然是那个高高的窗口。在空中俯视那片堆满了密密麻麻的墓碑的被荒废已久的墓地，即使是白天，这看起来也让人心里面感到不舒服。特别是想到那里面躺着的东西，在月光下会破土而出，饮血为生，就更会让人想要远离。
　　
　　哈利收回了视线，他已经飞的足够高了，正对着那个小小的四四方方的窗子。窗子没有用窗帘遮住，里面暗暗的，即使这么近凑过去看，都会觉得看不清楚。哈利深呼吸了一口气，他知道现在他必须要进去——不管里面会有什么东西。
　　
　　这时候哈利的心里面忽然涌起了一种难以言喻的战栗的感觉，这当然不是对前路的恐惧，也不能说是兴奋。而是，想要征战的欲望。是的，这将会有一场战争，精神的，实力的，都包含着。远远不会是给学生准备的所谓的三强争霸赛第一场项目而已。小巴蒂一定下手了，这肯定。伏地魔在有可能的情况下，是不会愿意多等的。
　　
　　傲慢不是一种错，但是，那必须是在理智的前提下。因为那是完全在知道自己的实力和对方的实力的情况下，强者或者是高位者，被赋予的权利。而伏地魔的傲慢，却是他没有认清对手的力量时，所不该持有的一种态度。
　　
　　即使，这位黑暗公爵的确强大。
　　
　　哈利挨近了窗户边缘，他的一只手撑了上去，再来是一脚跨进去，到现在他只有半边身子露在塔楼外面了。他没打算把火弩箭带进去。他对着旁边过去一点的石头施了粘连咒，然后把一些青苔变成了钩子，黏在了石头上面。接下去他将火弩箭挂在了钩子上面。这方便他出来的时候用——如果，他可以再从这里出来的话。
　　
　　哈利再抬头看了一眼这外面的天空，就在他看的这一瞬间，天空中，就在不远处的地方似的——看起来很近，有一束烟花在青白的天上绽放。火焰般的红，灼烧了那一点薄薄的云层。
　　那是安吉丽娜发出的信号弹的颜色，但这一刻是不是她发的都不重要，只是这很美。
　　
　　这当然不会是他最后看到的天空，他必将带着胜利回来。
　　
　　他在进来这里的时候，对着天空，对着肯定看着他的人承诺过了。
　　
　　他会回来。
　　
　　哈利深呼吸一口气，毫不犹豫地扭头钻进了窗户里。他的身影很快就融入里面的黑暗中。
　　
　　霍格沃茨礼堂，所有的人都安静的看着这一幕。但他们之所以如此安静的原因，并不是这一幕有多震撼。而是他们还没从之前看到的另几位勇士，在林子的另一边发生的混战中回过神来。但很快的，在场的几乎所有的霍格沃茨的学生的脸上在反应过来后都露出了愤怒的神色来。通过透明的巨大的白水晶的呈像，他们清楚的看见了——布斯巴顿的勇士芙蓉·德拉库尔——这个使大多数男生都有好感的半媚娃——但显然现在不是了，她攻击了霍格沃茨的勇士安吉丽娜。而且，她使用了不可饶恕咒之一的钻心咒！
　　
　　更令他们震惊的是，随之而来的一头冻原狼——他们知道这是克鲁姆的阿尼马格斯形态，也攻击了安吉丽娜。他扑上去几乎就要咬住安吉丽娜的脖子——如果真的咬住了，可能那细嫩的脖子会被毫不费力的咬断，但幸好没有。安吉丽娜在这之前发出了信号弹，傲罗们从天而降，阻止了克鲁姆的行凶。
　　
　　西里斯·布莱克是这一四人傲罗小队中的队长，他用石化咒石化了克鲁姆和芙蓉。安吉丽娜的身上已经有好几处被芙蓉的魔咒弄伤的伤口，有一处甚至是在左脸上。而克鲁姆刚刚的攻击似乎也弄断了她的一根肋骨。总之，这位格兰芬多姑娘的情况非常不好。
　　
　　这样的情况显然足够让观看着比赛的霍格沃茨学生们愤怒了。他们怒视着德姆斯特朗和布斯巴顿代表团的学生们。甚至，连霍格沃茨的教授中都有在瞪着卡卡洛夫校长和马克西姆夫人的人。他们显然不能忍受他们的学生，霍格沃茨的勇士被这样卑劣的手段伤害。
　　
　　“这不可能！威克多尔不会这么做！”卡卡洛夫苍白着脸替他的学生辩解。
　　
　　“芙蓉绝不会恶意伤人！她是个好姑娘……她不会……”马克西姆夫人也急忙向邓布利多说，这时候她根本就坐不住了。她站了起来，很大的块头。
　　
　　礼堂里面的学生们都激动的站了起来，他们有的甚至拿出了魔杖，指着德姆斯特朗和布斯巴顿的学生。这时候，学校的共同荣誉感让他们共同站了出来，甚至这里面包括一些斯莱特林学生——当然，这些小毒蛇们不是为了那个格兰芬多学生。用他们的话来说——为了霍格沃茨——千年荣耀的霍格沃茨。
　　
　　“安静！”邓布利多沉着脸对他的学生们说，“坐下来！对于德姆斯特朗和布斯巴顿的勇士！会有我们裁判讨论他们的处罚——我想，你们愿意这场比赛结束后再来谈。现在，还有一位勇士在比赛，也许我们愿意看他是否有足够的勇气和实力赢得第一个项目。”他没有指责霍格沃茨学生拿着魔杖指着别的学校学生的行为，只是叫他们坐下来。这证明，霍格沃茨的人，似乎都有一种共性，这位校长更不会例外——护短，人人皆而有之。
　　
　　格兰芬多长桌上的学生最为激动，但在他们的校长和院长合力的严厉的瞪视下，他们不得不坐下来。双胞胎凑在一起讨论着什么，加入他们的人很多，显然他们不会打算让这两个学校的人在霍格沃茨好过了。至于方法，有的是了。格兰芬多会缺恶作剧人才吗？
　　
　　赫敏呻吟了一声，几乎想要抽泣了。她的注意力虽然开始被安吉丽娜那边的情况的吸引了，但是很快就回到了哈利这边。她看到哈利的身影融入了那片黑暗，不知道为什么，有种不安的预感笼罩了她的思维。可她本来不信特里劳妮教授那一套！
　　
　　斯莱特林长桌上，一直镇定自若的铂金男孩，厌烦地看了一眼吵闹的礼堂。他并没有分给多少关心给受伤的安吉丽娜，但他英挺的眉毛却紧紧地皱着。他自己显然没有发现这一点，否则根据马尔福的礼仪，这样不适合的表情是不该长久地停留在一个马尔福的脸上的。
　　
　　如要让德拉科知道他现在和格兰芬多的万事通小姐有着同样的感觉，也许他会感到恶心。但他显然没有这个机会，他现在只是知道，该死的波特最好说到做到……回来最好！
作者有话要说：嗯。嗯。
这周的更新会很多。有1.5W字啊……因为有榜单……
这意味着我今天必须熬夜，再弄三章存稿出来啊呜！！！
所以这周双日更恢复~OO~
                  


生死场（三）
霍格沃茨正在发生着什么。然而身处于黑暗中的哈利当然不会知道。他正在摸索着前进，靠着墙壁。等他的眼睛终于适应了黑暗的环境后，他才能辨认这个地方的室内原貌。其实这里面非常普通，就像一般的阁楼一样——当然，这是不算摆在地面的那三个棺材的前提下。

    那三个棺材是并排摆着的，盖子从远处看，似乎是盖紧了的。但哈利并不敢轻易走过去。这时候，任何大意都是要不得的。只是在棺材盖子上的那四个一模一样的金蛋却让他不得不朝危险的地方过去。

    也许是明知道棺材里面的不是死人，心里负担就没有那么重了。但是显然这也不是能够因此放松的时候，毕竟这里面的东西要是醒过来可比食尸鬼难对付多了。幸好现在是白天。不过也不排除，如果弄出很大的声响的话，会吵醒沉眠中的吸血鬼。毕竟在这个完全遮光的塔楼里，白天和黑夜其实并没有多大的区别。

    哈利仔细的分辨那四个金蛋，终于在左边的第二个上面找到了他自己的名字。这是属于他的金蛋。按照比赛章程，他只用带着这个金蛋回去就行了。

    如果，真这么容易……

    哈利深呼吸了一口气，他伸出手，指间与金蛋的距离越来越近。在快要接触到的一瞬间他顿住了，可这只不过是几秒钟的停顿而已，很快，他闭上眼，一把把自己的手掌贴了上去。即将要见到的，就是害得他家破人亡的凶手。

    那种胃液在翻滚，肚脐好像被扯了一下的感觉，哈利已经不是第一次感受到了。他的右手紧紧地攥着他的魔杖，几乎要把魔杖的印子摁进了掌心。当他的双脚又落回地面时，他知道，战争已经开始了。

    这儿已经完全看不出原来他在的地方的场景了。他显然飞出了很远。但是，幸好，这次是他一个人。没有别人……塞德里克不会死在这里。这是一片黑暗的杂草丛生的墓地上，可以看见右边一棵高大的红豆杉后面一所小教堂的黑色轮廓。左边是一座山岗。山坡上有一所精致的老房子——那是哈利记忆中见过的里德尔宅。

    还是这个地方。

    一切都分毫未变。只是时间提前了而已。

    哈利颇有深意的看了一眼那间教堂，当然，在他的已经乱糟糟的头发的遮挡下，这个眼神并不明显。至少在霍格沃茨的那些人就没有看出来——完全不了解他的人。

    这时候，哈利能感到，有谁在监视着他。这当然不是指通过大水晶在看他这场“比赛”的人，而是就在这个地方，有充满不善的目光。这是当初在战争时代，哈利养出来警觉性。毕竟，救世主可是那些失去希望的疯狂的食死徒的头号目标。

    沉默着，哈利绷紧了神经。不消一会儿，也许对方确定了他是一个人——一个人影就在坟墓之间一步步朝着他走过来。哈利在黑暗中眨了眨眼，他知道这是谁。

    他的伤疤正剧烈的疼痛着，他的头，似乎已经炸裂开来了。但他还必须要保持理智。这一切才刚刚开始。他的身体僵硬地戒备着，看起来还真像是一个初遇危险的未成年巫师会做出的反应。他的魔杖掉在了地上，因为他需要“疼”的拿不稳它了。

    也许觉得没有魔杖的，完全处于痛苦中的哈利?波特没有了威胁力。虫尾巴，穿着深黑色斗篷的矮个儿男人放下了手里一直抱着的包袱——包袱里裹着一个畸形丑陋的婴儿。那是个黏糊糊的就像蠕虫一样的东西——但的确能看出是个婴儿的人样。

    哈利几乎忍不住心中对这两个人的厌恶。他的袍子口袋里面还有一根硬硬的长长的东西。他的手伸了进去，握住了那个东西。他的手在发抖，可他的心智在不停的让他压抑下动作。

    这时候还不行，要真的一举毁掉伏地魔。为了拯救那些被束缚的灵魂和消除掉恶心的黑魔标记……这时候必须要克制。

    哈利松开了握住那东西的手，把手从口袋里面拿了出来。接骨木魔杖，传说中的死亡三圣器之一，拥有最强大的力量的一根魔杖。现在正在他的口袋里面。现在，如果他愿意的话，会非常容易的，杀掉背叛他父母的叛徒，杀掉那个人人得而诛之的黑暗公爵。

    可是那意味着，一旦本体先于魂器死亡。那么剩余的所有魂器就会被释放，没有束缚。巫师界现在的脆弱性，还承受不起多几个更加疯狂偏执的黑魔王了。即使那些身为魂器上的灵魂碎片，理智和实力都会大打折扣。但是疯狂的程度绝对会有过之而无不及。

    伏地魔必须复活。必须拥有属于他自己的**。否则也毁不掉他。因为他现在不过是轻度附身在这个婴儿上面，这个躯体不属于他，一旦毁灭，他的残缺的灵魂却不会受到任何影响。这样他就还可以找无数个替身，直到他复活。

    就在哈利拼命的压制自己心里的冲动的时候，虫尾巴朝着他走了过来。这时候虫尾巴已经烧好了水，在一个巨大的几乎可以容纳下一个成人的坩埚里面。火苗滋滋地溅出来。那张枯黄狭窄的脸被这个男巫藏才斗篷下面，从长袍里虫尾巴伸出了他自己短小的手，他用魔法变出了绳子，想要捆住哈利。哈利以为自己能忍住的，但是当虫尾巴的手碰到他的手时，像蛇一样冰冷的触碰，让他一阵反胃。几乎是想都不想的——曾经傲罗特训中是有空手格斗这一项的，他狠狠地就一拳揍向了虫尾巴的脸。

    哈利的力气比这个矮小瘦弱的男巫自然要大很多，况且那愤怒的一拳根本没有丝毫保留，虫尾巴立刻就被他打退了好几步，最后站不稳地摔在了地上。

    “蠢货！你这个愚笨的蠢货！”一个尖锐的声音从那个在杂草丛中的包袱里传了出来。那包袱里的畸形的婴儿开始剧烈地扭动着。一条大蛇不知道什么时候从哪里蹿了出来。用保护者的姿态，绕了那个包袱一圈。警惕地瞪着站着的哈利。蛇信子从蛇的嘴里吐出来，发出阴森寒冷的嘶嘶声。

    哈利大大的呼吸了几口气，他祖母绿的眼睛在黑色的乱发下面冰冷的冻结着。

    “伏地魔……”他平静的说出这个名字。黑暗中哈利的神情，不管是谁都看不真切。他似乎是还有理智，但是又像是濒临疯狂前的假装的平静。

    这片墓地有那么一刻安静的吓人，在哈利叫出这个名字之后。

    尖锐的笑声忽然刺破了人的耳膜一样锋利，那个婴儿停止了扭动。在杂草丛里，在包袱里，一动不动的，但是疯狂的难听的笑声却从那里不住的传出来。

    “哈利?波特！你这个胆小的……你以为这样就行了吗？”用婴儿还不成熟的嗓子发出的声音是不清晰的嘶哑的，就像破锣敲击出来的难听。整个空旷的墓地甚至还发出了几圈回声。

    哈利的瞳孔猛地一缩，但他并不是这么轻易的就会被伏地魔激怒。也许可以说，他没什么好被激怒的了。看看现在的黑魔王，就像是一条什么力量都没有的臭虫一样，裹藏在杂草丛里苟且偷生。

    哈利弯下腰，捡起了地上的他的凤凰尾羽魔杖。他攥紧了它，一步步朝着草丛里的的包袱走去。婴儿的畸形的头已经扭出包袱一大半了，他翻白的像是患了严重眼疾的眼睛睁得大大的。

    “你想过你会死吗？”哈利阴郁地开口问。

    “伟大的伏地魔……当然不会死！他是永生的！你们这些卑微的蝼蚁……哈利?波特，我的克星？真是笑话！不过是那个愚蠢的女人的牺牲换来你的苟延残喘……就在今天，波特……”伏地魔尖厉地叫，“波吕罗！到这儿来！”

    当哈利意识到不对猛地往后看的时候已经晚了。在整片死寂的他身后的墓地里，一个人影从一块大大的墓碑后面蹿了出来，那动作非常的快，只听得到偏尖锐的变了形的声音，一瞬间灌满了听觉。

    “昏昏倒地！”

    那道红光袭击过来是那么的突然，可是哈利作为傲罗时的训练有素也不是白有的。他往左边一滚，躲过了红光——魔咒只擦着他的长袍袖子过去了。就在他准备反击的时候，他又意识到他落地的位置不对。虫尾巴就在他的脚下，而那个矮小的胆怯的男巫却抽出了魔杖指着他，那道石化咒离他太近了，他就算立刻用铁甲咒抵挡也受到了巨大的冲击。他的身体有几秒钟的僵硬。

    就是这短暂的几秒钟，在战场上却会是决定胜负的关键。另一个陌生的食死徒向他又发射来的捆绑咒成功把哈利和他背后的一块等人高的大石头束缚在了一起。他一时不能动弹，他手里的魔杖被爬起来的虫尾巴迅速的夺走了，扔到了一边。

    这几乎是不可能的！哈利没想到他还是大意了。咬着牙，他想要看清另一个伏地魔的走狗是谁。可是当真的看清楚的时候，他觉得浑身好像被置身在了极地的冰川中。就像是他身体里的每一个细胞都变成了吸血虫疯狂地啃噬他的理智。

    那张脸，哈利其实见过的面不多。但是却深深地刻在了他的脑海里面。

    斐特里安?波吕罗。二十世纪八十年代毕业于霍格沃茨拉文克劳学院的巫师。他的父母在黑魔王横行的年代被伏地魔杀死了。虽然他本人并未正式加入凤凰社，但是在1997年战后，作为一个拥有优秀经验的傲罗，一位前辈，他和哈利他们这一代的傲罗一起参加了无数次围捕逃窜的食死徒的行动。

    可就是在最后一次围捕活动结束后，在他们举行的庆功宴上面。这个男人，拿起魔杖，朝着巫师界的救世主，发出了死咒。

    这个死咒并没有成功的杀掉哈利?波特。因为总有人在哈利面临危险的时候挺身而出。

    死掉的是，巫师界的旧贵族之首的马尔福家的现任家主——那个拥有一头浅浅的比阳光更单薄似的铂金头发，苍白的几乎隐隐泛蓝的皮肤德拉科?马尔福。

    也就在那一瞬间，这毁了哈利能看到的所有的世界。

    理智，正义，计划……全部在这一刻消失不见。看着这个男巫，哈利的祖母绿眼睛中顷刻间迸发出没有温度的火焰在燃烧般似的冷酷和恨意。

    这时候天早就黑了，这片墓地被黑暗淹没了很久。在黑暗中衍生出来的罪孽才敢肆意放荡。

    另一边，观看着本该是三强争霸赛的第一场项目的霍格沃茨礼堂里面，真正意义上的鸦雀无声。不多一秒，此起彼伏的尖叫声响起来，几乎掀翻礼堂的天花板。就连教授中都有尖叫的，他们浑身都在发抖。混乱在这一刻正式的来临。

    斯莱特林长桌上，所有的人都脸色惨白，再没有一丝血色。他们有的人在恐惧的发抖，有的人竟然在眼中有疯狂的期望，但还是有的人，能至少在神情上保持镇定。其他几张长桌上，赫奇帕奇有人已经吓得抽泣起来，他们多数人抱在一起颤抖着。拉文克劳长桌上面，几乎所有人都瑟缩着，这是一时间被惊吓的表现。格兰芬多长桌上，有的学生跳上了桌子椅子，他们似乎很想立刻赶到那个地方去，即使有的人脸上也难掩惊惧。

    在教师桌上，最引人注目的是两个人，卡卡洛夫顷刻间跌下了他原本坐着的椅子。福吉部长也是从他的椅子上摔下来的，他惊恐的看着大水晶的呈像，一副渴望是梦游的惊惧的逃避现实的表情。

    赫敏冲到了麦格教授面前，她顾不得什么尊师的刻板的教条了，她紧紧的抓住了格兰芬多院长的手腕。不可置信地看着巨大的水晶球，又求助的看向她敬爱的老师。罗恩跟在她的后面，眼睛中还有恐惧的情绪，但更多的是对朋友的担心。

    邓布利多看着眼前混乱的场面，重重的叹了一口气。但他也没空再多余的注意这些，他的目光也紧紧地在盯着水晶球的呈像，准备着随时下达命令。

    德拉科从他坐的位置上站了起来，他的目光已经难以掩饰的定在了垂着头，看不清神色的哈利身上。他知道那个叫波吕克的男巫是谁，虽然并不了解——他从那“一半的灵魂”的记忆中看到过，也知道这个男巫做了什么。

    但现在这都不是最重要的了。一切都抵不上身在危险中，那个曾在霍格沃茨天文塔上，在满天繁星下，神情温柔的对他说过“I love you”的男孩。

    不能死，绝不能死，你不是救世主吗？

    你赢过的，这次也一定能赢。

    一定要回来。

    你践踏马尔福的骄傲的罪行，他德拉科?马尔福还没有报复完呢！

    作者有话要说：不知道这一章算不算高|潮？？

    啊呜……下一章V殿本体就要和我们说再见了，也有可能是下下章，咳……

    话说……上一章，你们都霸王我啊！潜水什么的久了也需要上来换口气的吧（愤恨咬……



陨落之罪
父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生。

    仆人的肉，自愿捐出，可使你的主人重生。

    仇敌的血，被迫献出，可使你的敌人复活。

    这是一剂古老的魔药。施咒者将需要耗费一半的生命力，才能换来被施咒者的复生。这是不为人知的副作用。

    现在，取得了三个药引的波吕罗，悉数放入了之前由虫尾巴煮好的半成的魔药中。坩埚中液体立刻变成了眩目的白色。坩埚快要沸腾了，钻石般的火星向四处飞溅。如此明亮耀眼，使周围的一切都变成了黑天鹅绒般的颜色。

    那个在药引被丢进去的同时，浸泡进去的婴儿在这明亮的白光中似乎消失了。再出现的是，在一阵令人感到毛骨悚然的白雾中，升起的一个男人的黑色身形，又高又瘦，像一具骷髅。这个瘦削的男人跨出了坩埚，动作是缓慢的，两只大大的红眼睛盯着哈利，没有移开过。这是比骷髅还要苍白的面孔，像蛇一样扁平的鼻子，丑陋不堪的破了边的青紫的嘴唇。

    伏地魔……

    哈利看着那张蛇脸，这曾经是他多少个夜晚的噩梦。还有跟在伏地魔身后的两个人，一个背叛了他的父母，害死了他们。一个……是亲手杀死了德拉科的凶手。

    这三个人。哈利无法停止对他们的恨意。

    “哈利?波特……”伏地魔懒洋洋地说，他蛇一样的红眼冰冷地看着哈利。

    “你不知道你有多丑陋。”哈利一词一词的对着伏地魔说，他的祖母绿的眼睛也是冰冷的，没有丝毫怯意的和这位令许多成年巫师闻风丧胆的黑暗公爵。丑陋的不止是脸，不止是身体，不止是肮脏的心，还有残缺不堪的灵魂。

    “哦，波特……这不重要。重要的是你们都只能像蝼蚁一样匍匐在我脚下……你们那么弱小，愚蠢……你知道你正站在哪儿吗？”伏地魔并不在意哈利的挑衅，他的脸上在说前半句话的时候露出残酷的得意神情，后半句话时眼睛里又透出轻蔑。

    他边说话边伸出苍白的食指，他分给了虫尾巴一个冷酷的眼神。虫尾巴颤颤巍巍的把手躲在长袍里的左手臂伸了出来，虽然这个胆小的矮小男巫还是在哀求，但伏地魔对此漠不关心。他把食指按在了虫尾巴胳膊肘上面——这有一个鲜红的文身图案——一个骷髅嘴里吐出一条蛇——黑魔标记。哈利不知道已经看过多少次了。当伏地魔把手从那上面移开的时候，鲜红的文身已经变成了黑色，深深的不详的暗黑。

    “你的那个被你杀死的麻瓜父亲的尸骨上？”哈利并没有如伏地魔所期望的那样沉默，“还是你那个哑炮母亲？”他冷笑着说，很满意看到伏地魔被惹恼的神情出现在那张丑陋的脸上。

    “你怎么会知道？”伏地魔冰冷地问，但他看起来并不急于得到答案，“是邓布利多告诉你的……他总会查到的，只要他没有那么蠢……”他自己解答了这个问题。

    “可你怎么敢在我面前这么傲慢呢……哈利?波特……钻心刮骨！”伏地魔懒洋洋地伸手接过纳吉尼嘴里的魔杖，轻轻对着哈利挥了挥。

    全身刺骨的疼痛疯狂的袭击哈利，钻心的痛苦让他的身体在颤抖着。但他正被绑在他身后的石头上面，甚至连蜷缩起来都不能。但这些都是生理上的反应，这时候，哈利的理智还是冰凉的，既没有被激怒，也没有痛苦，因为恨意可以很好的抵挡这一切。

    这一场折磨只停留了一分多钟，伏地魔就抬起了魔杖，解除了施加于哈利身上的钻心咒。

    “波吕克……来看看我们可怜的弱小的救世主……他们怎么会以为这样的胆小鬼能打败我呢？”伏地魔慢吞吞地说，脸上浮现残酷的得色。

    “主人，您是最强大的。”波吕罗微微弯了小腰，恭敬地对伏地魔说。他棕灰色的眼睛扫了一眼哈利，那里面是鄙薄的轻视。这目光在转向伏地魔时成了小心翼翼的讨好。

    “我忠诚的仆人。”伏地魔赞许又满意的看了一眼低着头的波吕罗，扯起他青紫的唇，露出了一丝冷酷的笑意。

    “伏地魔……我们决斗吧。”哈利抬起头，直视着如今视他如草芥的男巫。

    “不用着急，波特……这是当然的，你是我的……我会证明，你不过是个可怜虫，不过是碰运气才能多活十几年。我们的观众马上就要来了……”伏地魔的脸上扭曲出可怖的笑容，他正用红眼睛轻轻扫视着哈利。他显然在享受折磨他的猎物的乐趣。

    “不会有人来……”哈利轻声说。

    “你说什么？”伏地魔顿了顿，他的声音嘶哑的听起来像是蛇的发声，但这并不是蛇佬腔，他依旧说的是英语。

    “你没感觉到吗？这里被下了反幻影移形咒……你的那些渣滓们，不可能来。”哈利报复性地，噙着一丝冷笑，对着伏地魔慢慢说。

    “波特！”伏地魔发出尖厉地叫声，他似乎终于意识到了什么。已经过了三分钟了，如果只是用胆小来解释是不够的……那些应该感到召唤的他的仆人没有一个出现。他的脸愤怒地更加扭曲，他的魔杖又抬了起来指着哈利。

    “你怎么不想想为什么会这样呢？除你武器！”绑住哈利的绳子不知道什么时候已经松开了——古代魔文魔法的使用是不需要魔杖的。哈利从他的口袋里面掏出了一根细长的魔杖来，快速地朝伏地魔发射咒语。

    伏地魔立刻扯过他身边的虫尾巴挡住了哈利的缴械咒，虫尾巴被作为伏地魔的武器扔到了哈利的身边，狠狠地倒在了地上。而哈利的咒语其实是双重咒语，在他口中的缴械咒念出的同时，他用无声咒发出了沉眠咒，目标是伏地魔后面的波吕罗。沉眠咒成功的打在了那个卑躬屈膝的食死徒身上，波吕罗也顷刻间倒地不醒。

    “哈利?波特！”伏地魔尖锐地叫声在整个墓地显得分外刺耳。

    “嘿，你知道吗？你的这声音快和那些家养小精灵的声音差不多了。”哈利当然知道什么话能达到对伏地魔有羞辱作用，“现在，没有人打扰了。我们来决斗……来看看，是不是你苟延残喘的多活了十四年。”他这样的话无疑在消耗本来就不剩多少理智的伏地魔的头脑。

    “波特……你会为你现在所说的后悔……很快。”伏地魔的愤怒似乎已经到了某个临界点，“阿瓦达索命！”就是这样一个咒语，大声的被他念出来，不知道已经剥夺了多少人的生命——从这个人的少年时代就开始。那道绿光冰冷地在夜色下从杂草丛中穿过，笔直的射向哈利的胸膛。

    “哈利！”

    远方似乎有这么一个声音传来。哈利猛地一激灵，想往那个方向看去。但是他却又无法分辨那个声音是从哪里传来的，只好有那么一瞬间的僵在原地。

    就是这么短暂的一瞬间。

    那道绿光，没入了他的胸膛。

    死亡可怕吗？

    不可怕，因为连痛觉都没有。只是那么几微秒的事情，就再也什么都感受不到了——数千年来死在这个咒语下的巫师们，也许会这么说。

    但是，留给剩下的人呢？巨大的痛苦还是绝望……这不是比死亡更可怕吗？

    伏地魔疯狂的笑声，在这个空旷的渺无人烟的墓地因为回声被无限的放大。这一幕生硬地在听见，看着这一切的人的心脏上，深深刻下疤痕来。

    也许时间真的停止在了这一秒，远方的霍格沃茨礼堂里，所有的人——不论是谁，教师，霍格沃茨学生，魔法部官员，德姆斯特朗和布斯巴顿的人——动作都停住了。他们脸上的表情——恐惧的，担忧的，兴奋的，害怕的，悲伤的，痛苦的，紧张的，正在哭泣的……都在这一刻凝固下来。无一例外。

    在他们的眼里，那是个几乎看不清的快速的动作。但是在脑海里面，却被无限的慢放着。好像只要这种播放永远不会结束，那么事实就不会到来。

    那道绿光没入黑发男孩的胸膛，那个黑发男孩往后倒……直到背靠在那肯定冰凉的粗糙的石头上面。然后无力支撑的滑落到高高的杂草丛中……月光冰冷地投影而下，这一切……如果只是不真实的幻想……可是，如果，如果……“如果”只是“如果”……世界上最为让人绝望的一种假设的时态……

    邓布利多严肃的表情在这一瞬间空洞下来，这么短暂的几秒，就像是苍老了几十岁的沧桑。斯内普教授面前的桌子已经炸裂了，没有一个成年巫师会控制不住自己魔力，但显然那必须要在理智还存在的时候。

    这一刻的绝望，比任何时候都要猛烈地，铺天盖地席卷而来……

    心脏猛烈地收缩和抽搐，这种痛苦，灵魂都在战栗的悲鸣。那种抑制不了的巨大的哀伤……巨大的悔意，巨大的，看不见的执著的爱恋……燃烧的宛如凤凰浴火重生的瞬间那般盛大……但是，这之后就要结束了吗？心死灯灭的绝望……

    这不真实……

    那双浅灰蓝色的眼睛里面装不下别的，可是装下的东西又那么让人想要颤栗的悲鸣……

    他觉得什么东西从灵魂中正破碎的裂开着，碎得四分五裂，分崩离析……

    那些承诺呢？都不见了吗？

    格兰芬多的……都是不守信用的混蛋吗？

    不是有着骑士精神的狮子吗？怎么可以这么轻易的就背弃发过的誓言？

    作者有话要说：摸下巴……自己还挺满意这一章的……

    哈哈，这非虐也……嗯，坚定。

    下一章更新番外~O(∩_∩)O~（我不承认我是在吊你们的胃口……顺便，报复霸王我的姑娘……

    咳，其实是有点点卡TAT……


 番外：孩子们的故事（五）
霍格沃茨的夜晚总是安静的，即使这份安静多少都掺杂了水分——总有爱冒险的学生们乐意在夜间来到古堡探秘。夜游并不是格兰芬多们才有的专利。可一般不会有人愿意到庞弗雷夫人坐镇的医疗翼来。要是被发现了——意味着可能在今后他们能品尝到各种独具特色的味道的魔药——除非他们能保证在校的剩余时光一次也不会因病光顾这里。

    现在，医疗翼里面，月光从乳白色的窗帘里透了进来。这光温柔的落在靠近窗户一排的床位上，最边上的那张床上正躺着两个同有着铂金头发的人。裹在被单里只露出了小脑袋的女孩紧紧依偎在十多岁的少年的胸膛前，她的眼睫毛有点微卷的翘着，在睡梦中轻轻动动，看起来是真的可爱。德拉科难得和人这么接近，但他意外的显得比较放松。

    当然，这也可能源于这位小少爷是绝对不愿意在一个波特面前示弱的因故。

    床边的椅子上还坐着一个黑发少年，他正努力的睁大祖母绿的眼睛，盯着小姑娘的脸一眨不眨的，似乎怎么也看不够。

    德拉科嗤笑了一声，浅灰蓝色的眼睛再月光下看起来朦胧，但哈利绝不会认错里面的嘲笑意味。但意外的是哈利没有反驳，也许他知道可能他现在的样子会有点可笑。当然，更可能的是伟大的救世主觉得重心并不在那上面。

    “波特……你觉得这可能吗？”德拉科觉得再也不能忍受下去了，看波特那傻乎乎的表情——不知道的还以为他遇到了失散多年的亲人了（其实就是遇到了，不过并不算“失散”而已）！

    “……你想表达什么？”哈利沉默了一会儿，这才移开停留在安妮脸上的目光，看向正抱着铂金小姑娘的男孩。是安妮在德拉科的怀里窝着窝着，没想到就睡着了。她看起来很累，之前发生的事情对于一个七岁的小姑娘来说的确是很难以理解的。一旦放松，她会很快在信任的人面前卸下防备，才会沉沉的睡去。德拉科因此也不能多动弹，他毕竟不想吵醒安妮。于是他只能维持这个动作，同样的躺在了病床上。

    德拉科似乎被问住了。他也不明白他这么说意味着什么——或者是，想证明什么。现在发生的这样的事情，都不是卢修斯教给过他的能应付的状况。他会觉得茫然。黑魔王复活了，而马尔福家……怎么会再与救世主扯上关系？他又怎么可能甘愿？

    这个暑假开始家里就变了。纳西莎没有再花很多的功夫来维护修缮他们美丽古老的马尔福庄园，卢修斯每天回家也是越来越晚……有好几次父亲的脸色都苍白的难看，浑身像是被拆了骨头似的无力的只能被妈妈搀扶着上床休息——这是他利用一些小玩意儿偷偷瞧见的，但他有时宁肯看不见这些……

    他联想得到那个该死的穆迪曾在黑魔法防御术课上面用的三大不可饶恕咒之一。但他不想承认这个……马尔福怎么能被这么对待？

    这让他知道了，黑魔王的复活，对他们家其实并不是好事……

    可不然呢？马尔福家早就被打上了食死徒的标签……德拉科小的时候曾经看见过一次卢修斯的左手臂，那可怕的印记……足足好几天出现在他的噩梦里……他记得他哭过，而妈妈紧紧的抱着他——那是德拉科第一次在纳西莎脸上看到憎恶和难过的情绪。

    而现在，哈利?波特——曾经在婴儿时期就打败过伏地魔的“活下来的男孩”——小的时候卢修斯亲自给德拉科上近代史的课时，提起这个名字，总是会露出复杂的神情来。这使得德拉科对于这个名字，从很小的时候就有了印象。因为在小铂金贵族的眼里，能让爸爸既不是嘲笑轻视也不是教导他要学习的人，实在难见。那么，这个人一定有什么不一样的地方。更别说，据说这个救世主还和他是同龄的。

    他有一阵子亲自去找了关于哈利?波特的资料，邓布利多——巫师界的光明领袖，霍格沃茨的校长，告诉人们：“哈利?波特在麻瓜界过着王子一样幸福的生活。”而在1991的9月1日，哈利?波特会将和同龄的学生一起进入到霍格沃茨就学。

    那时候的德拉科就曾经暗暗发誓，他会和这个大名鼎鼎的男孩认识——不会有人拒绝马尔福伸出的手的，那时候他这么以为。但显然波特就是个可悲的意外……到现在也是！

    “也许未来我可耻的认识到你还是有可以让人忍受的优点，马尔福。”见德拉科一直不说话，哈利轻声说——可以说，他从来没试过这样平静的和一个斯莱特林说话，更别说这个人是德拉科?马尔福。但是，马尔福总要特别点？按照眼前这个人的想法。

    “不幸的是，我可能也眼拙了。”德拉科轻哼了一声，懒洋洋地把头靠在他身下柔软的枕头上面。他有点想睡了，也不想再说什么。但其实这时候他仔细想一想就会发现不对劲——他正在一个波特面前放松下来——这在前一天几乎会是不可能发生的事情。

    哈利没有说话。他借着月光正探究的看着床上一大一小的两个人。他看到马尔福闭上了眼睛，头侧向着床里面，也正挨着沉沉的睡着了的铂金小姑娘的头发。

    这真是奇怪。今天发生的一切。从D.A结束后，秋?张和他单独在必应室里留下来就开始了。安妮的到来，似乎把一切都搅乱了。但又似乎是正在把一切搬到一个说不明的道路上面。如果在这之前他听到有谁把他和马尔福连在一起，恐怕他是会毫不犹豫的给那个人一个恶咒。但听到安妮这么说之后，他一点这样的想法都没有。

    也许可以解释为——安妮是他的女儿，他们之间有着奇妙又亲密的血缘联系——他一直在盼望一个亲人的出现。因此他那时候不可能会对这个小姑娘做出什么事来。但是马尔福呢？他不是应该反感和厌恶吗？可现在除了不可思议，他似乎没别的想法了。

    哈利?波特在未来会爱上德拉科?马尔福？

    这句话拿到霍格沃茨去，不管是问谁都不会有人相信的。而且恐怕不止是人，就连那些见证他们争锋相对的五年的幽灵和画像，甚至是有意识的魔法物品都不会相信的。

    但事实又这样清楚的摆在眼前。

    夜晚很快就过去了。安妮是自然醒的，当她醒来的时候，她感到自己正靠着什么温热的柔软的东西——坚实的胸膛，以及她熟悉的味道。她的Daddy的味道。全世界最好的Daddy。

    睁开眼睛，她发现她的Dad还在赖床。这很难得。在马尔福庄园为数不多的时候，她夹在德拉科和哈利的中间睡觉，但等她醒来的时候，爸爸和Dad肯定是早就醒了的。她几乎没见过多少次Dad睡着的样子。因为每一次她都是在Dad讲的睡前故事中睡着了。

    哦，有的时候，她在半夜醒来，也会发现她是一个人躺在床上的。但她一点也不需要担心。因为爸爸和她说过了，Dad的工作其实很多的。总会很忙。所以睡的时间会晚些，有时甚至需要熬夜。这时候爸爸会在书房陪着Dad。反正到最后他们做完了事是会回来睡觉的。她还是紧挨着她亲爱的爸爸和Dad。

    铂金小姑娘的手指动了动，她一直都觉得自己Dad的眼睫毛非常好看，比很多她见过的贵族夫人们都要漂亮修长，疏密有度。可还没等安妮真的碰到德拉科的睫毛，那双浅色的眼睛就已经睁开了。不过这时候这双眼睛中还有些朦胧，带着未睡醒时的惺忪和雾气。

    必须还要补充一句。安妮在心里面严肃的想。她的Dad比起《女巫周刊》上面评选出来的巫师界十大美人（男女不限）都要好看的多。其实之前周刊的编辑来找过Dad的。可惜据爸爸的意见，《女巫周刊》这种不入流的杂志怎么能刊登上一位高贵的马尔福的照片（安妮记得爸爸这么说时，Dad似乎笑的很开心）呢？拒绝了对方编辑的请求。

    不然，安妮在夸奖自己爸爸的时候。还可以再多说一句她的Dad是巫师界最好看的Dad。当然，即使这不说也是事实。嗯，众所周知。

    还不等安妮的小小的一双祖母绿眼睛和德拉科的浅灰蓝色的眼睛对视个够，医疗翼沉寂已久的大门就被人从外面推开了。进来的是哈利，他端着一盘蔬菜沙拉和小点心。他才把目光往床上的两个人看，就发现这两个一大一小的铂金贵族都向他这边看了过来，并且眼神都有点迷茫。看起来就像两个精致的洋娃娃。

    哦，不！哈利在心里呻吟。那个小姑娘就算了……至于马尔福？好吧，他不得不承认。斯莱特林总不缺乏长相好看的家伙。德拉科?马尔福更是个中翘楚。

    就在哈利打算开口说什么的时候，他的背后猛地就窜出了一个人影，并且他的肩膀被重重的一拍。差点都让他站不稳了。

    “嘿！哈利！你昨天都没回寝室！我们还以为你被乌姆里奇那只癞蛤蟆逮住了！有人告诉我们你往医疗翼来了，你怎么……马尔福！他怎么在这儿？”罗恩一刻不停的话终于随着他探进医疗翼的脑袋上的眼睛所看到的东西而停止了。红头发的男孩一副震惊的表情。

    “什么？”

    紧跟着而来的赫敏的声音，也从走廊里面传了进来……

    哈利这回是真觉得站不稳了，他可还没想好该怎么对两个好友说呢！

    作者有话要说：我现在在努力满足想看番外的姑娘们的愿望（嗯，就是这样……绝对不是故意拖正文……

    先说明一下哟，“孩子们的故事”这一系列番外一共只有七章。

    现在这是（五）了，也就是说，还有两章这一系列的番外，就会结束了。

    以后还有番外的话，就都是个人的了。


亡魂之别（上）
明亮的薄雾，白炽的光，寂静的世界。哈利觉得自己正躺在什么松软的东西上面。风在轻轻的吹，一点也不冷，非常温柔的抚摸着他似的。他命令自己的眼睛睁开，感谢他还能控制他的五官的功能。他有那么一瞬间，以为自己会又到他曾经去过的，雾中的国王十字车站。但不是的，这里明显不是。

    这里是哪儿？

    这是哈利熟悉的一个地方。他有无数场胜利的魁地奇赛都是在这举行的。这巨大的魁地奇球场，绿油油的草坪覆盖了所有的地面。四周围着圆形的看台。当这看台上的位子满座的时候，这一大圈——金红的，银绿的，黄色的，青铜色的，映着霍格沃茨四个学院院徽的旗帜一定会在相应的学生群中扬起。

    这很安静。哈利觉得，就连自己从草坪上站起来，都能有悉悉索索的声音清晰的响起，听得非常清楚，也显得这非常空旷。就像是终点的世界。只有一个人走的终点。

    他之前隐约听到的声音。像是有什么人在叫他。他听过那声音，但却分辨不出那声音是从哪儿来的。他不是第一次被伏地魔的死咒击中——即使这次不包括在前几天和邓布利多商量出的计划中，但他并没有那么担心。

    他奇异的狂妄的确信自己不会死。

    但很快，他甚至是希望自己死去，也不要那个人的彻底消失。

    这时候，哈利低下头看了看自己。不是他十四岁时候的样子。是他本来的年岁，一个成年巫师，二十六岁的哈利·波特。他穿着那套在他死在一个麻瓜的子弹下时穿的衣服。其实更确切一点来说，这是他的深蓝色睡袍。应该是他被昏迷咒打中后，他们把他弄回家，金妮给他换上的。他醒来后直接就离开了自己的屋子，什么都没换。

    哈利在这个熟悉的球场到处走。这只有他一个人。或许，不止，但另一个似乎不能被称呼为人。哈利有目的性的朝着斯莱特林看台下的球场边缘，那里正蜷缩着什么东西。一团小小的，皮肤透明的显出血管的畸形的婴儿。看起来弱小极了。

    是的，虚弱。非常虚弱。

    哈利远远的看就能评判了。这块魂片弱小的，就差一口气就会死去了。

    他摸了摸自己的长袍兜里，那里面——本来似乎什么都没有的，但他却确信里面有什么。于是他就真的触碰到了，他熟悉的家伙——他的魔杖。

    哈利将魔杖缓慢的抽了出来，对着那个小东西。

    怜悯和仁慈，他曾经有过。并且，客观的说，为此他得到了很多人的善意和友谊。但同时，这也害死了一些人。他曾经轻信，曾经大意，也付出了他所不愿接受的代价。因此才会映像深刻，决心不会再犯。

    就像此刻。

    哈利相信，他看向这个残喘的魂片的眼神是冰冷的。他曾经以为，只要是杀人——不管是谁，他都不会这么无动于衷。要么是因为愤怒，为了他的正义。但现在，他没有别的想法。无关其他。就是认为这小东西该死。

    杀了这块弱小的东西。

    “阿瓦达——”哈利的声音在这个只有他一个人的世界里面，放得非常大。

    “波特！你不能……住手！”

    就是这个声音！哈利猛地转身。看向他身后漫天满地的雾气朦胧。

    那里面，笔直的走来一个身影。那个身影移动的速度缓慢，拖着慢吞吞的步子。似乎这个人有种把握，在他那么说了之后，哈利·波特就绝不会有什么动作。

    白色的巫师长袍，包裹着瘦削的身体。很累的样子。但是那面容上是不容认错的冷冷的高傲——哪怕再疲惫，这份骄傲，德拉科·马尔福从不舍弃。那头到肩膀了的浅铂金色的头发随意的披着，没有被过多的束缚。这在德拉科的身上很难见。他不喜欢和父亲留一样的发型。

    成年后的德拉科·马尔福并不必哈利矮。实际上的，他甚至比哈利高了一厘米。但这时他还站的很远，并且还披着显得过大了点的长袍——他瘦了很多，而平时他就苗条的让人不忍的吃惊了。就给了人一种他还比较小——像是刚毕业没多久的少年巫师一样的错觉。

    哈利的嘴唇动了动。他发出了一丝轻微的声音。但却连他都不知道这声音像是什么——或者说，代表着什么意思。他的祖母绿的眼睛睁大着，即使这在他的眼镜的遮掩下并不太能看出来。他心里面涌起来的是什么……不清楚，不能说，不敢说，不该想。

    直到那个人终于走近了——这段路明明很短，不过是半个魁地奇球场，但偏偏就被德拉科走出了几十分钟似的时间。哈利的视线朦胧起来，他也不知道为什么。他能看清这个人样貌。那是他真真正正熟悉的，从他十一岁开始就一直存在于他生命中的那个斯莱特林的铂金贵族。

    “哈利·波特。”这声音，熟悉的，优雅的，带着点嘲笑的恶意的腔调。德拉科轻皱着眉看着站在那一句话都不会说了似的的哈利，露出了他常有的讽刺的神情。

    “马尔福……”哈利扯起嘴角，露出了一个比哭还难看的笑容。那真傻。肯定的。哈利自己都想得到。所以德拉科用嫌恶的眼神看着他的笑容，似乎也理所当然。但他一点都不沮丧，这没什么好沮丧的。因为这个人站在他面前。

    “波特。”德拉科不自觉的回应了一声，又猛地收住。他想用他的眼睛凶恶地瞪着面前这个咧开嘴都要到耳朵边了的黑头发绿眼睛的男人，但肯定不会成功。在某些时候，波特家的人的脸皮总是能比巨怪的皮毛还要坚硬。

    “马尔福……马尔福……哈，真的是你。”啪嗒一滴泪水落在哈利伸出的手上，他伸出手朝着面前的人，但在一半的时候，就被这滴泪水弄得停住了。他不明白这是从哪儿来的。祖母绿的眼睛茫然的看着自己的手臂。

    “蠢狮子……”看不下去哈利那副几乎有点痴癫的样子，德拉科上前了一步。握住了他朝着他伸过来的手。他尽可能的不承认这时候心里面的苦涩和同时，要破茧而出的愉悦。

    “对不起。”哈利忽然说，“对不起……对不起……”他一点也没有身为成年巫师的自觉。这样子的哈利·波特比他十一岁第一次踏进对角巷的时候还要无助似的。

    “你欠我的，要加倍的还回来。”德拉科的声音在哈利不尽的道歉声中响起，成功的制止了哈利的话。也成功的让这个人再露出笑容来。

    他们都知道彼此要的是什么。那不是朋友的相处中得来的，而是他们敌对的生涯中所了解到的。他们甚至比彼此身边的朋友更了解对方。

    “波特，来场魁地奇吧。”德拉科眨了眨浅灰蓝色的眼睛，这很漂亮。他的眼睛，他的精致的容貌，他的头发——从小到大他一直都是个漂亮的让人乐意恭维的家伙。也让人甚至让人原谅他不成熟的无礼。唯一的碰钉就是哈利。不提以前。好像没有那学校的七年，没有战后的九年。他们就像巫师聚会上刚认识的两个人一样。谈得拢，可以邀请对方做些有趣的游戏。例如这项传统的巫师运动。

    哈利毫不犹豫的点头。然后他就这么想——他的身边有两把合适的扫帚——他的火弩箭和德拉科爱用的维多利亚扫帚公司2008年推出的米兰达飞轮。于是等他弯下腰去拿的时候，真的就出现了。而且就是他们想要的两柄。

    还差什么，当然了！怎么会没有金色飞贼？哈利从袖子里面掏出来了一颗金色的球，那两条耷拉的翅膀正在开始慢慢的活动起来——这算准备工作，等一会儿这小家伙就会飞得很快乐，只要它离开哈利的手掌。

    哈利微笑着把米兰达飞轮递给德拉科。那个铂金贵族给了哈利一个标准的优雅的假笑，把扫帚接了过去。几乎是同一时刻，他们跨上了扫帚，飞到半空中。

    魁地奇赛场上的雾不知道什么时候都消失了。他们有了清晰的视野。这片赛场。他们在这上面拥有过无数次比赛。金色飞贼被哈利松手放开，他和德拉科分别都闭上了眼睛，十秒钟，足够那敏捷灵巧的小球不知道藏到哪儿去了。

    于是他们开始了互相追逐的游戏。就在空中，他们驰骋着，借助他们信赖的扫帚。风在耳边呼呼的刮过，哈利的眼睛在飞行的过程中亮晶晶的。他全神贯注的寻找着飞贼。因为他能感到他旁边有个人一直和他平行的飞着，也在寻找着。

    这是无法言述的心情。一切都那么好，那么顺利，那么让人不想破坏。说实在的，二十六岁的哈利·波特和德拉科·马尔福都有很长的一段时间没碰过魁地奇了。但哈利毕竟在回了十四岁后又经历了几场比赛。最开始当然就比一直待在马尔福庄园里的没有实体的德拉科要飞得好些。但很快，这点不足，这点生疏，铂金贵族就能弥补回来。

    这时他飞在哈利的上方，头顶是一片晴空。湛蓝的天空，一朵云彩也没有。就要的是无边无际的开阔。他感到什么东西开始缓慢的流失着——他如此清楚理智的知道那是什么。但他选择依旧忘我的飞行，和波特的魁地奇比赛，不是一定要尽兴才行吗？

    马尔福从来不是大度的人。即使是对十四岁的自己。德拉科看着铂金男孩和波特在霍格沃茨魁地奇赛场上争锋相对的比赛，看台上此起彼伏的是观众的尖叫声。而他那时只能看着，甚至连“看”的力气都不会有太久。

    没有云层的削弱作用，太阳光毫无阻碍的直射了下来。

    仰起头时，在这光中好像有什么更亮的东西在一闪一闪的。

    就在一伸手的距离。德拉科停止了飞行，他的扫帚在半空中悬挂着。他抬起手，张开手掌，想去抓住那小东西。他的手几乎都要碰上那颤动的翅膀了，但一道深蓝色的身影从他的面前掠过，那小东西顷刻间就不见了。

    微微仰起头，往上边一点的地方看。

    哈利·波特骑着火弩箭停在那里，逆着光的角度。他高高的扬起手，右手里攥着耷拉着脑袋的金色飞贼。他的脸上正咧出大大的灿烂的笑容，祖母绿的眼睛亮亮的看着铂金贵族，就像是望着他独一无二的珍宝。

    珍宝。

    想到这个词。德拉科也笑了。只是轻轻的勾起嘴角，苍白的脸因为运动而红润起来，那双浅灰蓝色的眼睛在阳光下也那么亮的闪烁着，铂金色的发像是镀了层纯银一样雅致高贵。

    然后，就像是再也维持不了他身下的米兰达飞轮的平衡似的，直直的向后倒了下去。

    在半空中垂直的下落。

    铂金色的发在空中划出的弧度，却像是死神的镰刀划破咽喉时的，一切终结的绝望。

    哈利脸上的的笑容凝固在那一瞬间。一片空白。

    一种战栗，痛苦的蜿蜒爬过心脏。

    作者有话要说：我亲爱的小龙……

    你将离去。


亡魂之别（下）
    在哈利的眼里，那动作慢放着。凭借着一个魁地奇找球手的优秀素质，他在什么都没有反应过来的情况下，就不要命地控制着他的扫帚俯冲下去。他在途中毫不犹豫的扔掉了右手上抓住的金色飞贼，再也不管那小东西要往哪儿飞去。

    算是祈求，梅林啊！

    让他抓住他。

    让他抓住那个该死的任性的铂金贵族。这家伙从来没改变过这要命的缺点。该死的斯莱特林。但是……不能死，不要死！

    哈利眼里的他飞速的坠落着，他的手本来还能无力的搭在扫帚上面，但随后似乎是被气流冲开了，扫帚离开了德拉科的手。他下坠的速度更快了。他甚至闭上了眼睛，那双浅灰蓝色的眼睛似乎再也不打算张开了一样。就像是堕落到第九层地狱的大天使长，鲜血淋漓浸染一身。但这是哈利绝对不想再看一次的。

    冰凉的……那么冷的身体。

    一次就够了。如果再有第二次……不！没有如果！不会有第二次！绝没有！

    几乎把自己的嘴唇咬出了血，哈利拼命的加速着。他本身因为重力都快要握不稳扫帚了。但就快了，他离他近了。哈利伸出手去，在半空中挥舞着，企图能抓住那个人的手臂。但还不够，快了，但还不够抓住他。

    可离地面只有五十英尺了。他不能再犹豫。哈利纵身从他的扫帚上跳了出去——就像他一年级第二回进赛场时那样，他扑向他的目标。他要抓住他，一定要。他的手心不能再空洞的什么都没有。

    这一扑是成功的。当哈利的后背重重的摔在地面上时，这证明了这一点。他的肺部被什么东西也猛烈地撞击了，德拉科的头正落在他的胸膛上面，让哈利大口喘气的时候几乎什么都呼吸不到，一瞬间痛苦极了。

    “你认为我不会再揍你吗？马尔福！”哈利咬牙切齿的说。但他现在全身的骨头都在叫嚣着他完全没有那能力。他的脚踝处传来一阵阵剧痛，肯定骨折了。

    “波特……你是个傻子。”喘着气，德拉科把他的头移向草坪上。他能动的也只是这样了。他摔下来的时候，左手臂先触地的时候发出了清脆的响声，显然情况不乐观。但从那上面传来的针刺的剧痛不是最痛苦的，他知道他已经不能再维持多久了。

    在阳光下，是的，阳光一直没有变过，还是那样明亮刺目。但这时候那阵雾气似乎又要回来了一样，从远方正在缓慢的移动过来。已经开始侵蚀掉对面球场的看台了。这雾空荡荡的，只是存在着，却不带丝毫生气。

    “我在你眼里一直是傻子。”哈利从齿缝里挤出这句话，他已经疼的快口齿不清了，“你怎么敢这样做？你……”

    “波特！”德拉科大声的叫哈利的名字，成功止住了他的话，“你喜欢现在吗？”随后他问，带着一种不确定的口吻，却是想要确定什么。

    “你在说什么……”哈利的语气虚弱的都要让人听不清楚，他的手指攥着身下松软的草坪上的绿草。他的眼神躲闪着避开德拉科看过来的视线。

    “你知道的。波特。你总能比更多的人明白我在说什么，即使我不想承认这一点。”德拉科这时候露出一种得意的假笑，使他越来越苍白的脸色看起来稍微好了点。他尽量的挪动身体，至少不能再挨着哈利，他控制不住身体痉挛的抽痛。但他不能让哈利发现。

    “我不知道，马尔福……你还是这么咄咄逼人。”哈利闭上眼，几不可闻的叹气。

    “你必须说出来，告诉我，波特。”德拉科紧追不放，“我以为格兰芬多不会逃避。”他的声腔里已经有点控制不住的颤抖，一波一波的剧痛和浑身力气的丧失时刻在警示他，他已经没什么时间了。

    “他们都活着……一定会活着。我不想他们死，德拉科……你也在……你知道吗？”哈利断断续续的组织语言，但他其实没有说好任何一个句子，可能表达的意思通过这些词语也足够清晰。这似乎是一种别扭。哈利身上的斯莱特林特质。

    “波特，你是个傻子。”最后德拉科评价。他觉得很不舒服，他流了很多汗，衣服汗津津地贴在身上。他想给哈利一个假笑，但那没有成功。他全部的力气都用到让嗓子发音上去了，他所拥有的力气很小。

    “这是你今天第二次说了！”哈利嘟囔着抱怨。

    “你喜欢这里……我知道的。波特，你是不是觉得愧疚？那没必要……你知道吗？等《预言家日报》报道德拉科·马尔福救了救世主之后，马尔福家的地位会再提高很多的。我只是需要对等的声誉，你不能以为你的命在我眼里算……”

    “哈，那是谁在七年级的时候把自己的魔杖拼命扔给我的？”哈利怒气冲冲的打断了德拉科的话，随后得意的笑了。

    “波特……我没时间了。”德拉科沉默了一会儿，不知道是不是默认，还是他一时间说不出话来，等他再积蓄好力量，才能开口。

    “……你是什么意思？”哈利停顿了很久，他都找不到自己的声音了。这时候说出来的语气，喑哑的不像话。

    德拉科没有回答哈利的话。他把浅灰蓝色的眼睛睁得大大的，看着刺眼的阳光。阳光射入他的眼里，让他什么都看不清的白芒的光。他想到五年级从乌姆里奇那里要来的允许他进入霍格沃茨图书室**区的纸条，他凭借着有着那只粉红癞蛤蟆的狗爬字的签名进去了。那里面他找到了一本书，他记得那本书上面有很多的有用的古老魔法。但是翻完整本书后，他最后记住的魔法不过只有一个。其余的，他再翻开书，却只能看到一页一页的发黄的旧纸页。

    古老的亡灵魔法，却在千年前黑魔法盛行的英格兰就已经失传。这是巫师在死亡的刹那才能使用的一种魔法。它可以使施咒者，或者是被施咒者的灵魂回到过去。但作为交换，一定要祭献同等的灵魂——这是基于普通巫师施咒的条件。而德拉科作为马尔福家几百年纯血的继承人，一半的灵魂就足够使用这个魔法了。

    但失去一半的灵魂，意味着他将幽灵不是幽灵，灵魂又是不完全的灵魂。他也没有到达巫师所拥有的极乐之地去的权利。转世和咒语都不能再挽回他的生命。并且，在最后。这残存的灵魂，在魔力渐失之后，终究会消失。

    完完全全，彻彻底底的不存在。

    连画像都不能留下。巫师之所以能留下画像，是在上面覆盖了灵魂之力的。然而“一半的灵魂”是不足以触动古老的契约的。即使是一个古老纯血家族的灵魂。

    但本来，一个巫师，即使是在微弱的魔力，都足够支撑他在世间停留百年以上的。

    可是，哈利在被伏地魔的死咒击中时，扰乱了这一切。因为在被施与了亡灵魔法之后，他的灵魂不能受一点损伤，否则很有可能会和这样只剩下一半的灵魂的德拉科一样。哈利不能亲手杀死和自己灵魂相连的那块魂片，这就是刚才德拉科会阻止他的原因。反正这片弱小的魂片也存在不了多久了——现在已经咽气了。最终它是为伏地魔的索命咒所杀。

    但即使这块魂片消失了，还不足以令哈利复活。

    哈利的灵魂之力最多能冲破极限，也不过是回到身体上，但不会拥有身体的控制权。也就是说，他很可能成为一个长睡不醒的植物人。上一世，哈利之所以能回到战场上，在国王十字车站，实则是邓布利多用自己的灵魂之力帮助了他。而现在，能再给哈利一点力量的，在这里只有德拉科而已。

    詹姆斯和莉莉的灵魂被束缚在伏地魔的魔杖杖芯里。不可能出现。

    反正，本来自己也活不了多久了。这样想，德拉科的脸上浮现了一丝微弱的笑容。他也不想这样不人不鬼的再存在着。波特……他已经看够了。忘不记就忘不记好了。马尔福不否认爱情。

    “德拉科……告诉我……你不会离开我。”哈利挣扎着把手伸出去，紧紧的抓住了德拉科已经冰凉的手。他的声音里带着哭腔的祈求，祖母绿的眼睛闪动着让人不忍拒绝的雾气。

    “波特，吻我。”德拉科忽然用命令地口吻对哈利说。才说完他就感到喉咙中涌上了一股血腥味。他已经停了好久才说一句话，但还是很累很痛。他的意识已经开始不清楚了。在这之前……他想要留下什么。虽然他知道等他消失后，什么都会不在的。

    “德拉科……你不能。”豆大的泪水从哈利的祖母绿眼睛中滚落，在他从扫帚上扑下来的时候，他的眼镜就不知道掉到哪里去了。他必须凑得很近才能看清德拉科此刻的表情。但他听得见。而且隐隐约约明白着什么。

    还是不行……该死的波特！为什么一定要这么拖拖拉拉的呢？这时候不逞格兰芬多的冲动了？德拉科在迷糊中想。他的眼皮已经沉的撑不住了，他费力的想再睁大一点，多看看这片天空，但徒劳的，他只能在下一秒合上眼睛。

    就在他合上眼睛的瞬间，他猛然觉得这个世界无比清晰了起来。那双在他眼前放大的世间最美丽的颜色，他不知何时就迷恋上的祖母绿，离他很近。

    他感到什么柔软的东西落在了他的唇上。非常温柔的厮磨。

    这一点点温柔，就像有巨大的力量，暂时缓解了他身上传来的巨大的疼痛。

    “德拉科……你不能，你总是这么任性……”哈利断断续续的说。他的泪水落在了德拉科的脸上，顺着鼻梁滑下，直到他们交接的唇瓣上面。从没有这么苦的东西。

    “波特……哈利……我……”想说什么。但说话真的太痛了。他的嗓子就像被火在烧一样，再也发不出一个音。

    “你爱我，是吗？你想这么说？那你听听我的回答……我也爱你，真的。真的爱你。你看，我还没把你宠坏呢……你还不够坏，想被养的更脾气刁钻吗？我可以帮你……”

    差不多……我还真想呢。

    但是，没机会了。波特……为什么那时候你要挥开我的手呢？

    在哈利的身边，漂浮着越来越多的蓝色的光点。这些似小火焰似的蓝光慢慢的向那片浓浓的涌过来的雾气中散去，像是和那些雾融为一体，又再也不见。

    他维持着一个紧紧抱住什么的动作——可他怀里明明是虚空一片。

    再也没有了。

    什么都没有。

    作者有话要说：我看了三遍这章……

    然后得出了一个结论。

    我丫就是个虐无能的女人啊……TAT……


活下来和死去的
浑浑噩噩地睁开眼睛，就像只是做了一场梦一样。然后冠冕堂皇的告诉自己，那一切都是假的。但是，哈利?波特怎么可能做得到这样？那明明那么真实……的确发生了的。

    该死的……这算什么？都那么近了，那么努力了，却还是救不了一个德拉科?马尔福。

    他真的知道要改了。他会对德拉科很好。他想要什么他都愿意给他——即使哈利知道马尔福什么都不缺。只要德拉科?马尔福好好活着。在这个世界上……这个世界上……德拉科，这里唯一的德拉科。霍格沃茨！德拉科还在霍格沃茨……没错，一定……

    他要回去，他要看见他。

    见鬼的什么矛盾和纠结。全都是他的错就好了。梅林，只要让他见到他。

    哈利还是躺在地上，但这是一片并不柔软的杂草丛。在他不远的前方，有一群穿着巫师袍的人正围成一个圈，在攻击着圈内的谁。不时有魔咒发出的光从哈利上方飞过，打到他身后的墓碑上面，炸开了一个坑，石头的碎屑乱飞。

    那是之前埋伏在小汉格顿的唯一一座小教堂里面的傲罗。邓布利多发了信息给他们。但这些人里面没有西里斯，当哈利脑袋清醒一点的时候就注意到了这个。恐怕是邓布利多担心西里斯看到他的“尸体”不知道会激动成什么样。

    哈利看着那些人——有些明明颤抖的害怕，但还是勇敢的迎上去。伏地魔的咒语一个接着一个的从他手里握着的魔杖中射出来。那是一道道绿光。对于黑魔王来说，会消耗极大魔力的死咒并不算什么。他似乎拥有用之不尽的魔力一样。

    在伏地魔脚下不远的地方躺着一条巨蟒的尸体。不会动弹。显然这些优秀的傲罗们已经干掉了纳吉尼。伏地魔的宠物。

    哈利小心的在杂草丛中匍匐移动。这堆杂草足够高，可以毫不费力的掩盖他的身体。他的手紧握着魔杖，随时都用铁甲咒保护着自己，避免被不小心飞来的魔咒袭击。当他遇到什么阻碍的时候，立刻停了下来。他不会以为这是傲罗，因为这家伙的脸，在他的脑海里面早就扎了根。那种破墙而出的巨大的恨意，比他死亡前更甚。那不可抑制的战栗的杀意从他的身上可以轻易的感受到。

    面无表情的，他微微抬高了魔杖，指向离他几英尺远的倒在地上还在沉眠咒的效果下昏睡不醒的波吕罗。没什么犹豫的，他快速的蠕动嘴唇，念出那个他听了无数次的咒语。

    “阿瓦达索命！”那道绿光，从他这里，在极近的距离中，没入了波吕罗的额头。就在那一瞬间后，这个人原本有起伏的呼吸，将再也不会出现。

    那种冰冷的憎恶还没有消失。哈利觉得他的血液还是冰冷的，还不够。这怎么能够？

    可以说幸运的是，彼得倒下的身体离哈利这个位置还有点远，也完全没有挡住哈利到包围圈的路线。没有让哈利给出更多的注意力。

    这时候的哈利已经离混战的地区越来越近了。

    在伏地魔的魔杖射出的一道绿光让一位女傲罗避无可避的时候，哈利猛地从杂草丛中跳了出来。他将女傲罗往他的右边拉了过来，但他显然不是很注重力气，女傲罗摔倒在了地上，不过却幸运的捡回了一条命。

    这一瞬间，整个墓地陷入了诡异的寂静。

    那些傲罗们都停了下来，不可思议的看着哈利。要知道他们最先赶到这里的时候，有人去探过哈利的呼吸，他们都已经确认了“活下来的男孩”的死亡了。但显然，奇迹竟然又发生在救世主的身上了。这么想，他们的眼中立刻就燃起了希望。在围攻伏地魔的时候，已经有三个同事牺牲了。他们谁都不想成为下一个。

    伏地魔血红的眼球更凸出来了似的，他阴森狠毒地看着哈利。但脸上在刹那间的确闪现过不可置信的诧异。是的，这只是诧异。这位黑魔王似乎早就不知道什么是恐惧了。他正在大开杀戒，而波特怎么敢没有死？竟然还又坏了他的事！

    “运气，波特……运气，你总是运气……”伏地魔古怪的嗓音响起，他的表情好像很愤怒，但又有着猫捉老鼠的轻视。他从不认为自己真的会败，无论什么时候。他从未看得起出生混血的哈利?波特，就像其实他深深厌恶自己身上的麻瓜血统一样。

    “我也说过了，这不是运气……伏地魔，运气的是你。”哈利抬起魔杖指着伏地魔，冷静的说。他的身边迅速的占满了作战的傲罗。他们看起来都会毫不犹豫的为他赴死。

    “波特！你不会总能……”

    “粉身碎骨！”哈利一刻也不想听到那难听的让他恶心的嗓音，不等伏地魔说完就朝着那个蛇脸的男人发出了魔咒。

    “从没人敢打断我的话！波特！阿瓦达索命！”伏地魔愤怒的向哈利发出了死咒，似乎期望还能像刚才一样一击命中。

    “哈，包括你在麻瓜孤儿院的时候？钻心刮骨！”哈利回以蔑视的目光给伏地魔。他动作迅速的从他刚才站的位置跳开了，那里已经炸出了个烧焦的黑坑。他不客气的向黑魔王丢去一个钻心咒——他相信他不会因为在这种场合使用不可饶恕咒而被关进阿兹卡班的。

    至于他为什么会？假穆迪的课不是白上的。至少还是有些用的。

    钻心咒擦着伏地魔的手臂过去了。或者说，咒语是碰到了伏地魔的。哈利看到伏地魔几不可察的颤抖了一下，虽然不明显。

    就是这个。哈利的心中忽然就涌起了无比的快意。伏地魔也是会疼的，不是吗？只要他的身体是肉做的。哈利开始几乎疯狂的向伏地魔发射折磨人的咒语，无一例外都是黑魔法。但这边的傲罗们似乎没谁觉得不妥一样。哈利眼中染上的病态的残暴在这种战场上就像是得到了完美的掩饰。

    伏地魔终于被彻底的激怒了。他开始步步紧逼向哈利过来。哈利发射的每一道魔咒都被他轻易的挡回来了。直到他们两个同时向对方高声的喊“阿瓦达索命！”两道绿光锋利的割断了它们经过的杂草丛中的所有的草，使其都变得焦黑一片。它们汇合在了一起。谁都不让谁。

    这是闪回咒。哈利已经经历过一次了，所以并不惊讶。而伏地魔显然不是这样，他被这种状况激怒的更加明显。

    这时候，哈利望了望从双方的绿光连接的地方中出现的幽灵。那是很专注和认真的仰望——他看到了他想见的人。那个深红头发的女人正温柔的看着他，带着眼镜的黑头发男人拥着这个女人，朝着他挥手微笑。他知道他们是谁。他们终于从那该死的束缚中出来了。

    不再做任何犹豫。

    哈利的左手从他的长袍口袋里面掏出了另一根长长的魔杖。那魔杖看起来很旧，但细纹雕刻的很生动精致。传说中的接骨木魔杖。

    他用左手抓住魔杖，将尖端对准睁大了血红色眼睛看着他的伏地魔。

    “阿瓦达索命！”

    他又念。因为他本身就在使用一个索命咒，所以这一次发射的咒语的魔力要小很多。但是，却该是足够了的，因为这是用接骨木魔杖发出的咒语，就这么简单。

    那道绿光，重复了不久前的没入了哈利的胸膛的那个动作。

    伏地魔直到倒在地面上的时候，眼睛都没有闭上。他的两个像蛇一样尖细的鼻孔让人看了就生厌。他的嘴大张着，似乎想念什么咒语。但最后他什么都没有说出，就被他惯用的咒语，夺取了生命。

    飞离死亡——最终却没有谁能逃脱死神布下的网。即使他是“伟大的黑暗公爵”。

    伏地魔死后，墓地里的寂静，却比哈利刚醒来时有过之而无不及。所有人的表情都是夸张的——他们不敢相信这是真的。伏地魔——这给带给巫师界几十年恐慌的男人，真的就死在了他们的面前了。

    同样的表情，还出现在，哈利一醒来后，就重新恢复运行的水晶球中。霍格沃茨礼堂，有的人在还没有从哈利?波特再次复活的震惊中醒过来，就看见那个代表着邪恶和恐慌的黑暗公爵，像一个普通的巫师一样，向后倒去，然后身亡。

    这一切都那么的不可思议，但又真实的就发生在今天。并且他们所有的人都看到了这一幕，无从争辩。

    哈利?波特杀死了伏地魔。

    一个十四岁的少年，杀死了从七十年代就大名鼎鼎的黑暗公爵。

    哈利?波特还活着。

    并且再次从千年来无解的阿瓦达索命咒下复生。

    这一天似乎就是用来见证奇迹的时候。

    赫敏的身体，在看见哈利从杂草丛中跳出来后，就已经软的支撑不住。幸好她身后的罗恩扶住了他。在教师桌子上面，连那些平日里有些严肃的老师们都在为此而欢呼。福吉部长用手帕擦了擦自己头上的汗，脸色还惨白的吓人，却精神点了。

    斯莱特林长桌上的一个小混乱，并没能引起其他学院的学生和教师的注意。他们此刻都激动的叫着闹着。没人会在这时候阻止他们。连重规矩的麦格教授都绝不会。

    德拉科觉得什么东西就那样断裂开，从灵魂那里。他清晰的感觉到，真真正正的消失。伴随着哈利醒来的一瞬间。他似乎被抽干了力量，头昏沉沉下来，身体不稳的往身旁倒去。布雷斯彻底沦为了他的垫子。他们摔倒了地上。

    那个他一直觉得无法面对的“一半的灵魂”……明明即使平时他不和他说话，德拉科也能感受到他的存在的。但是，现在，却什么都没有了。

    为什么？

    不对，波特……他回来了。他没有死。

    大难不死的男孩，真的还活着。

    作者有话要说：半夜三点准时完工……

    我要去睡觉睡觉睡觉睡觉啊！

    乃们……怎么都没人说……这章下半章不是看不到的吗？


四年级 火焰杯 绝望的深爱
    第二天的霍格沃茨的早晨，热闹的过分。这里面学生们来齐的差不多也就不说了——他们多半一整夜都没有睡过觉。教授们也都早早的就到了，只是这里面并没有包括霍格沃茨的校长和一位院长——斯莱特林院长。其余的三个学院的院长倒是齐了。而德姆斯特朗的校长和学生，和以前这半个多月一样，他们没有出现在礼堂。他们的三餐和就寝都是在他们自己的大船上进行的。倒是总会出现的布斯巴顿的学生和马克西姆夫人今天也没有出现。不过霍格沃茨的学生没人在意这个的。

    这并不是霍格沃茨的学生们对别的学校的学生漠不关心，只是我们不可能期望这些总是精力旺盛的十多岁的少年和少女们在昨天看到那样震撼人心的一场生死较量之后，还有心情去谈论别的事情。他们早早的就到了礼堂（针对昨天回了寝室的人来说），也是因为昨天邓布利多在晚餐时答应了在今天可以告诉他们一些情况。他们一直等着。

    昨天晚上，哈利·波特就回到霍格沃茨了。

    大难不死的男孩在昨天杀死了伏地魔——是的，众人所见，哈利·波特，一个十四岁的霍格沃茨在校生，使用了不可饶恕咒中的死咒，杀死了用恐怖主义和血腥手段使巫师界陷入了几十年的黑暗时期的黑魔王。

    他们所不知道的是，这个时代在未来被巫师界的史学家们称为“光荣复兴时代”。昨天的那场决斗是这个时代具有里程碑意义的开始标志。它把前所未有的盛大的光明带到了巫师界。在未来几十年的巫师界“荣光革命”中充当了决定性的一根导火线。

    “这个时代之所以伟大，是由于它复兴了真正的巫师的意志。在黑暗公爵伏地魔的恐怖迫害下不见光明的巫师界，前前后后有数不清的英雄们为了拯救它献出了梅林赐予的宝贵生命。救世主哈利·波特的出现，让这些先逝的英雄们的意志得到了无比强大的传承。”

    “那场惊心动魄的决斗的场面被永久的保留了下来。救世主哈利·波特第二次从自古以来无解的死咒下重生。大难不死的男孩，在十四岁的时候杀死了被预言为其宿敌的黑暗公爵。承前启后了一个新的时代。”

    “光荣复兴时代的来临，意味着巫师界跨入了一个新纪元。”

    ——摘自《新纪元的荣光》

    昨天一整个下午哈利·波特都是在魔法部度过的，直到邓布利多校长亲自去把他接回了霍格沃茨——即使这样，福吉部长还是有不想放人的趋势。晚上的时候校长室的门紧闭，有学生想要用一些魔法小玩意儿偷听到里面的谈话，但这显然不可能成功。这注定会是个不眠之夜，没有人愿意回寝室睡觉。

    特殊时候实行特殊政策，校长允许了学生们当天晚上可以一夜狂欢，取消当夜的宵禁限制。学生们——格兰芬多，赫奇帕奇和拉文克劳，几乎是自动自发的都留在了礼堂里，他们高声谈论欢呼着。拉文克劳的院长费利维教授，格兰芬多的院长麦格教授和赫奇帕奇的院长斯普劳特教授在礼堂里看着他们，不能让他们太过火。但显然这三位教授也在激动着，矮小的费利维教授都昏过去一次了，斯普劳特给他用了足足两个清醒咒。而在礼堂里面找不到一个斯莱特林学生的身影，这个学院的学生都选择了回到自己的寝室。但他们肯定每个人都不是回去睡觉的，一封长长的信一定会在今夜被他们写完然后猫头鹰回家里。

    当然，任何事都可能会遇见例外。比如现在在霍格沃茨医疗翼里的三个斯莱特林学生。德拉科看起来很不好，正躺在医疗翼的床上，他发烧了，完全没有预兆的。布雷斯和潘西把他送了过来。庞弗雷夫人给德拉科喝了一瓶暖橙色的带点果汁味的感冒药剂，这当然可以说是特别的优待。

    有时庞弗雷夫人到斯内普的地窖去拿魔药的时候总能看到这个斯莱特林的铂金男孩专心致志的在熬制着魔药——斯内普对德拉科的魔药要求很高，他每天都至少要做出一份合格的正规药剂出来，交给斯内普检查。最开始斯内普教授对德拉科总是想着法的给魔药改变口味的行为，总要挖苦教导一番，但后来他见他的教子实在是改不过来——马尔福只要执着起来的东西，还真是不好让其放弃的。这是斯内普从和卢修斯·马尔福多年好友的经验中得出来的。正所谓，实践是检验真理性的唯一标准，所以他对德拉科这点执着只能听之任之。

    德拉科熬制的一些简单的治愈药剂早就完全合格的可以拿给庞弗雷夫人使用，这帮了医疗翼女王很多的忙。况且德拉科在教授面前，总是会显得特别礼貌。再说，庞弗雷夫人是一位拉文克劳，也不是招他嫌弃的格兰芬多和赫奇帕奇。总而言之，庞弗雷夫人对德拉科的映像非常好。如果是一般的不爱惜自己身体的学生到了医疗翼，得到的肯定不是改良了口味的魔药。

    现在，喝了药剂之后的德拉科，被庞弗雷夫人勒令要好好休息。至于随同的布雷斯和潘西，当然是被她毫不留情的赶了出去。她的病人需要的是安静的休息。不久后她也里开了病房，去了她的办公室。而躺在洁白的病床的铂金男孩，整张脸上还是泛着不正常的红晕，但他的额头的烧已经在慢慢的降下去了。这时候似乎梦见了让他不安的——或者是，难过的东西，在黑暗的环境中，没人看见的透明的泪水从紧闭的眼角流出，顺着脸部优雅的弧度，滑落，然后消失隐匿在有着消毒水味道的枕头上。

    梦里和他如此相似的青年，带着他从没有过的温柔微笑，消失。

    校长室里的灯刺目的亮着。这里面有好几个人。邓布利多校长，斯内普教授，西里斯，卢平，最后一个——哈利·波特。

    刚刚在见到哈利的时候，西里斯就激动的抱了自己教子好一会儿。当他在事后知道，哈利再次被阿瓦达索命咒击中，并且短暂的死亡了一次后，差点没有去把唯一剩下的被收监的彼得给用魔咒折腾死。他和邓布利多一起去魔法部接哈利回来时，对福吉那副一看就想利用哈利抬高自己声望的摸样，也差点没忍住丢恶咒过去。只是他身边的卢平按住了他捏着魔杖颤抖的手。

    梅林知道，詹姆的儿子——他差点又一次要失去他的教子。

    其实完整的经过他们都通过了水晶球看到了。但是，对于哈利能够再次死而复生，或者说，他灵魂里的伏地魔的魂片的消灭情况，还存有疑问。这才导致了这场谈话。

    “哈利……你看起来很难过的，你想说……只要你能的话……”邓布利多犹豫而又温和的看着哈利说。

    “我能……当然。”哈利不开口还好，一开口，就发现他的嗓子就像是磨刀石碾碎沙砾时一样的沙哑和低沉，涩涩的，听了让人生生的难过。他的祖母绿眼睛里静静的，没有什么波动。

    “哈利。”西里斯担忧的把手搭在哈利的肩膀上，似乎想借此多给些力气给现在看起来脆弱不堪的自己教子。

    “我很好，西里斯。”哈利终于仰起头想试着朝西里斯露出一个笑脸，但是随之而来的是，那一点都不成功。他眨巴一下祖母绿的眼睛，发现那里面湿润的不像话。他的眼前有一瞬间的朦胧，在看到西里斯的时候——他唯一的亲人，他有想倾诉的欲|望——对他的教父说。但他自己都难以启齿，因为他把所有的过错都归在了自己身上。

    他失去了他的德拉科……永远的，他的铂金男孩……

    这里的德拉科不是他的德拉科……最开始再怎么骗自己，现在也不得不承认……不一样，真的不一样。他们是两个人，即使有着同样的面容，同样的性格，但不同的经历就决定了绝对的不同。消散的是那个和他敌对了七年的任性的铂金男孩的灵魂：是大战后九年和他可以用“君子之交淡如水”——一句来东方古语来形容关系的铂金贵族的灵魂。

    他们是两个独立的个体。

    哈利·波特，再也找不到属于他的那个德拉科·马尔福了。

    再也，永远，都不可能。

    他的德拉科……

    就在卢平想说什么来宽慰看起来不太好的哈利，一个透明的守护神从校长室的门缝里渗透了进来。这是一只骄傲的扬着头的白孔雀守护神，可这孔雀嘴里吐出的话却显得过分的惊慌失措。

    “西弗勒斯！该死的让我出你的地窖！我要去看德拉科！他肯定发生什么事了！”

    这样已经不成调的口吻完全不是平时的卢修斯·马尔福。这声音里的惊怒那么的显而易见。

    斯内普的脸越发的阴沉了下来，他急忙忙的大步跨出了校长室的大门——现在他要赶回斯莱特林地窖，卢修斯应该是通过壁炉飞路网到了他的办公室，而没他的口令，办公室上的浮雕是不可能给卢修斯开门让他出去的。

    但卢修斯不是会空穴来风的人。就算是和黑魔王的死亡有关，他也不可能惊慌失措成这样。德拉科……德拉科会出什么事？卢修斯又怎么会知道德拉科出事？显然，这极有可能是在马尔福家家主的书房的墙上挂着的马尔福家的族谱上面——人名的颜色深的代表健在并身体健康，而越来越浅，直到变成白色，也意味着一个马尔福的死亡。

    当人名变成浅灰色的时候，意味着那个马尔福正处于垂危边缘。

    如果是这样……

    大步流星的往前走的斯内普的速度可以说是极快的，但是没想到从他身后跌跌撞撞跑出的一个并不高壮，反而还有点瘦弱的一头乱发的男孩的身影却超过了他，更快的往下跑着。

    斯内普不可思议的僵住，就是刚刚轻轻一瞥，他在这个男孩的祖母绿眼睛中看到了巨大的惶恐和不安，还有深深的绝望和一碰就会碎的希望，以及，最不该出现的自我厌弃……

    他曾经在谁的眼里看过同样的情绪……不对，或者说，是他深深的知道这种情绪爆发的来源……

    绝望的深爱。

    作者有话要说：我似乎说过不会虐了？

    但是，对手指……

    还要再虐过四章……左右的样子？

    以后就都甜蜜蜜了……

    这个梗一次过完最好，所以……

    P.S在此感谢看正版的姑娘们~

    给姑娘们推荐一篇短篇的HD文——《[HD]Promise_and_Travelling》

    节选对白【“Harry，如果有一天我不见了，你会不会去找我？”

    “当然会，Draco，为什么这么问？”

    “……你能找得到我吗？”

    “会的，一定会的，因为我们可以彼此感应。”

    “真的？”

    “是的，我以Harry James Potter之名发誓。”】



疯魔之时
    当医疗翼的大门被撞开——巨大的声响当然惊动了在旁边办公室里待着的庞弗雷夫人，她急冲冲的就赶了过来。等到了门口，她匆忙的步伐却停了下来。即使是看过不少这样的场面，但这时候的情况还是让庞弗雷夫人感到惊讶和难过。为了那种浓浓的，甚至是像她一样站的那么远，似乎都能感得到的悲伤的气氛。

    还穿着脏兮兮的霍格沃茨校服长袍的黑头发的男孩跪在一张洁白的病床前，他的头深深的迈在躺在床上的铂金男孩的手边的被单里，压抑的哭泣声在安静的空间里被无可奈何的放大。传到人的耳朵里，生生的在内心里划出鲜血淋漓的伤疤。

    “哈利？是你吗？”庞弗雷夫人的声音不自觉的放低了，她脸上怒气冲冲的神情也早不见了。她甚至有一瞬间的踌躇是不是要开口。但显然她本能的医德占据了上风。

    那个黑头发的男孩没有回答，他含糊不清的想开口，发出来的声音却都是不可抑制的颤抖啜泣。他不想让人看到他控制不住的软弱的样子。他身边的男孩的体温隔着薄薄的被单能让他真切的感受到，那是生命还在的体现。

    但哈利的理智又那么清楚的在告诉他自己，这不是真的，他真正的已经失去了。这是另一个人，另一个，这一世他看了一年多的德拉科。

    在校长室听到卢修斯·马尔福的声音的那一刻，他脑海里曾经的德拉科的身影在渐渐远去，并不是看不清，而是一种，真正意义的上在道别——再也寻不回。而鲜活起来的，是他在去年这一世第一次回到霍格沃茨，下火车时紧紧地拥抱了的十四岁的铂金男孩。

    哈利忘不掉，那一瞬间，他就像找到了自己的整个世界一样的巨大的幸福。

    他刚才以为那时候的他所付出的感情是混杂的。但是现在，又悖论的忽然意识到，这其实早就被区分的清楚。因为最开始他潜意识里就有不一样的。

    在曾经的那一世，他就是心存要和德拉科·马尔福好好相处的念头，也从未真的打算付诸实践。因为他身边那么多的人，都在排挤着对方所在的斯莱特林。他没有勇气站起来为了那个德拉科反驳。他没能对那些他的好友长辈们说：“德拉科真的很好，很好很好。我喜欢他。”他所做的和所有人理所当然认为的那样一样，和金妮成婚，和格兰芬多的朋友们打得火热，对“邪恶的斯莱特林”要不假颜色，面露鄙夷。

    而这一世的一开始，一遇见那个十三岁的少年铂金贵族，他所做的是一直站在他的身边。绝不妥协，绝不退让。他发誓要倾己所有来呵护这个男孩。他愿意把他小心翼翼地捧着，珍爱着，宝贵着。

    德拉科·马尔福就是一剂精致的让人上瘾的迷药，沾染了就戒不掉。

    最开始是为了什么早就不重要了，因为无论如何都再计较不清楚。刻骨铭心的过去不是简单的就过去了，这注定成为他自己的一部分——这是记忆。但事实上的，他失去了过去的所有，那么未来的呢？难道也要碌碌无为的任其离开？

    这不行，绝对不行。

    卢修斯的话，让哈利感到全身发抖的战栗。他不敢想象，这个世界的德拉科再出了什么事，他还能有什么。几乎是行动快过大脑，他冲出校长室，跌跌撞撞的往前跑，超过斯内普教授，那些挡着他的路的想问他什么问题的遇上的霍格沃茨学生都被他毫不犹豫的推开。

    哈利记得他冲进斯莱特林寝室时，那些还在公共休息室里交谈的斯莱特林们震惊的表情，他们有的下意识的握住了魔杖指着他。但那时候他根本就不在意这些，他跑到德拉科的寝室，却发现里面除了布雷斯·扎比尼之外空无一人。

    几乎暴躁地询问扎比尼，得到了德拉科竟然发高烧留在医疗翼的时候，哈利立刻就掉头离开。一路上跑着，他感到他的肺部被猛烈地挤压着一样，呼吸不顺畅，但他不可能停得下来。想见德拉科，想见他，必须要见到他。

    撞开医疗翼的大门，哈利终于看到在靠窗的病床上孤零零地一个躺着的身影，这一刻，好似他的灵魂才回到自己身上似的，那浑身的不知何时招致的戾气才褪去了。他跑过去的时候被一个椅子绊倒了，但他并不在意脚踝上传来的疼痛，他迫切的靠近德拉科，他看着他的脸，抚摸他的头发，隔着被单感受得到他的体温，才真的安稳下来。

    就像在大海上孤独漂流了八十八天的浪人，在找到一牙孤岛，抚摸到那上面湿润的土壤时的迸发出的无比浓烈的生命的希望。

    你是我一片汪洋上唯一的岛屿，知道吗？

    眼泪不听话的一滴一滴从明亮的祖母绿眼睛中落出来，很快就消失在白色的被单上，看不出痕迹。哈利把头深深的埋在德拉科的手边，他的手贴着他的脸，没有温柔的摩挲，但哈利所期盼的，不敢贪心的——能触碰到，这样真的很好。梅林的恩赐。

    “波……波特？”干涩的喉咙发不出连贯的清晰的声音，睁开眼的瞬间——那双浅色的眼睛中流露出朦胧的无辜和孩童般脆弱的纯真。也许是不真实的，他看着面前在他身边的黑发男孩。

    “嘿，德拉科……我回来了。”哈利把头凑在德拉科的耳边，轻声说。他的嗓子也是沙哑的，发出的声音隐约还有哭腔，一点不像那个在水晶球呈像中果断的杀死了伏地魔的坚强的救世主。

    “波特……我恨你……”德拉科从齿缝里挤出这句话，他的浅色眼睛眨眨，从眼角滑出的泪水顺着之前有过的泪水走过的泪痕，隐匿在洁白的枕头中。这句话代表着什么意思，恐怕只有他们两个人之间能清楚。

    他在梦中，或者是那个人留给他最后的记忆中，看完了那最后一幕。灵魂的消散，意味着什么，再没有什么比身为纯血的他更清楚。原来真的那么爱了。那一个德拉科·马尔福，真的这么深爱过了。

    那么他呢？他自己呢？他难道比不上那个人了？

    但这怎么可以呢？一个马尔福，怎么可以这么爱一个人呢？

    为什么偏偏是波特呢？为什么……

    “我知道。”哈利温柔的说，他吻了那双透着浅浅雾气的动人的眼睛，“可我爱你……爱的是你。”他的补充是情人间甜蜜的耳语。

    “波特……”德拉科的手忽然伸出来，紧紧地抓住了哈利的手腕，他的指甲就像要陷进去一样，“必须是我……只能是我。”就算是过去的他的也不行。

    “Yes，my precious。”庄重的回答，伴随庄重的落在额头的亲吻，许下了诺言。

    目睹了这一幕的庞弗雷夫人不可思议地睁大了眼睛，斯莱特林和格兰芬多？这是多少年来都没有过的事情了。不知道从什么时候开始，这两个学院的学生，眼里所看得到的都是对对方毫不掩饰的厌恶和仇视……这毫无疑问有着那位二十世纪最伟大的白巫师的推波助澜。但他们这些教授，都是眼睁睁看着事情一步步变成今天这样的，没有谁想过去阻止。

    这些，都还只是孩子啊。未成年的巫师，霍格沃茨的存在，不是为了保护他们的吗？建校的四巨头，就是为了巫师小孩们不至于受到中世纪麻瓜们疯狂的敌视和袭击，才创办了这所属于孩子们的霍格沃茨。

    “你们在做什么？！”走廊里传来急匆匆的脚步声很快临近，在没人能反应过来时，就有一个穿着白金色长袍的成年男巫的身影出现在了医疗翼门前。而这个身影显然和庞弗雷夫人一样，被病房内的这一幕刺激的停住了脚步。华贵的蛇头杖被他颤抖的抬起来指着里面的两个男孩。

    “爸爸！”一声惊呼从德拉科嘴里发出来，铂金男孩急忙推开和他靠得极近的哈利，不可思议地看着出现在门前的卢修斯·马尔福。大马尔福那双和德拉科很像的，但是颜色更深的灰蓝色眼睛中惊怒的情绪喷发的显而易见。

    就在接下来的几秒，医疗翼的门口站满了人，还有随着赶来找自己教子的西里斯，卢平和斯内普教授，甚至是邓布利多校长也紧随其后。他们都没看到刚才的那一幕，只看到卢修斯满脸的怒火。

    “波特！你对我的儿子做了什么？”卢修斯快步走上前，拎起哈利的衣领把他一下子就从德拉科的病床边拽开了。哈利一时没有站稳差点就摔在地上，还好西里斯反应过来，直接扑过来接住了哈利。

    “卢修斯·马尔福！你敢对我的教子做什么？”西里斯的眼里就要喷火了，他的魔杖立刻就被他从兜里拿了出来，指着卢修斯。

    “爸爸！你别……”德拉科猛地拉住了卢修斯的手，制止了他打算转身和西里斯对峙的动作。他急切的想解释什么。

    “德拉科，告诉爸爸发生了什么？你哪里不舒服？是波特那个蠢小子干的吗？”一想到在书房里处理公务时，不经意的抬头，就发现马尔福家家谱上面德拉科的名字变得越来越灰暗，卢修斯现在都还觉得没缓过来。哪怕他发现现在他面前的儿子正好好的。

    在看到了那个之后，他立刻就通过壁炉感到了霍格沃茨。所以才不知道，在他离开之后，家谱上的那个名字在几秒的闪烁后，彻底的变成了惨白的颜色。但是很快的，“德拉科”

    这个名字，又变得深黑，显示着现在的德拉科很健康。

    有逝去的，也有还在的。

    “我很好……爸爸，我……”德拉科似乎想得到是为什么，他的瞳孔有一瞬间猛地收缩，一闪而过的痛苦。但他不能让爸爸还继续担心。

    “马尔福先生！”一声带点鼻音却透着坚定的声音响起，打断了德拉科的话。哈利推开了拉着他的西里斯，往前走了几步，站到了德拉科的病床前，面对着卢修斯。

    “波特！你还有什么话说？”或许是因为德拉科安然无恙，儿控的卢修斯的情绪显得缓和了一点，但他忽然想到他站在医疗翼的门口看到的那一幕，眼神又猛地变得尖锐和刻薄，口气也绝对不好。

    “我……”

    “波特！”德拉科大声地叫出哈利的名字，不可置信地看着他。

    哈利没有理会德拉科语气中的阻止意味，他祖母绿的眼睛所出的目光镇定地一个个和现在在医疗翼的人对视一圈，似乎想通过他坚定地神情让他们做好什么准备一样。

    卢修斯皱了皱眉，他感到他的手被德拉科紧紧地攥住了。

    “我爱德拉科，请您同意我们交往。”哈利最后把目光落在卢修斯身上，和那双露出刻薄的眼神的眼睛对视着，毫不畏惧，又庄重诚恳的说。

    这一刻的医疗翼，连呼吸声都没有了。

    仅仅剩下哈利的话的尾音，在这么多人，却还显得寂静无比的空旷房间里，传出轻微的回响，盘旋在所有人的脑海里。

    作者有话要说：这章其实一点都不虐嘛！

    我算错了，虐的大概在下下章，虐点一过，以后就都没虐了。

    不知道，这样写他们的转变，还算好吗？

    像姑娘们推荐一位在**上写了很多HD短篇文的作者——深木

    话说我爱死她的《温柔的杀死龙的方法》了，这是短篇合集，表示很有爱。

    在这里还是感谢来看正版的姑娘们~



撞破
   许多学生躁动不安起来，他们都吃完了早饭，但还不见邓布利多校长出现，就连格兰芬多长桌上也没有哈利·波特的身影。可以说，他们一直处于激动中，但完全没有途径释放。就在他们想要起来向坐在教室席上的教授们再问什么的时候，教工桌子尽头处的房间紧闭的大门被推开了。大白胡子的穿着蓝色巫师袍的邓布利多终于在众人的“思念”走出来。

    跟在他身后的有阴沉着脸的斯内普教授。而哈利·波特却没有出现在这里。

    在所有人的目光的注视中，邓布利多温和的回视他们，生生的让学生们把说话的冲动压抑了下来，只期待的望着他。他摸摸自己的胡子，然后清清自己的喉咙，准备讲话。

    坐在格兰芬多长桌上的赫敏紧紧抓住了她身边的罗恩的手臂，褐色的眼睛紧盯着邓布利多，脸上的神情严肃极了。红头发男孩的表情也是难得的一脸不安，皱成了一团，不知道是被赫敏抓得痛了还是紧张的。

    “我的孩子们，我知道你们期待已久了。就在昨天看到了那一战后——相信你们对波特先生非常关心，也很想再知道的清楚点。”邓布利多笑呵呵地说，在眼镜后面的冰蓝色的眼睛还俏皮的眨了眨，一副很乐意见学生们这副被吊着胃口的表情。

    “校长！你快说啊！哈利现在怎么样了？他在哪儿？”

    “昨天那个……真的是神，神秘人？”

    “校长！昨天我看见有傲罗把穆迪教授抓走了，这是为什么？”

    “教授！……”

    “先生……这是真的吗？神秘人不是十四年前就死了吗？”

    邓布利多微笑的等着学生们稍稍安静下来，然后从容不迫的开口。

    “关于穆迪教授，在此我非常遗憾的申明——也是向你们致以歉意。这两个月来在霍格沃茨的，并不是真的阿拉斯托·穆迪——一位值得尊敬的前傲罗。而是使用了复方汤剂的一个食死徒。”邓布利多的表情严肃起来，他的声音里有着深深的歉意，“作为校长，这是我的失职。”他向他的学生们道歉。

    礼堂里安静了几秒，然后立刻就哄得吵开了。所有人都露出了不可思议的表情，面面相觑。他们中的大部分人对假穆迪还抱有很大程度上的好感呢！毕竟，这几年，除了前一年的卢平教授，就没遇见几个真才实学的黑魔法防御术教授。

    斯莱特林的学生的脸色都不好看起来。他们想起假穆迪处处针对斯莱特林的行为——如果这真的是一个正义感分泌过强的傲罗还可以理解，但一个食死徒？这算什么？即使他们中大部分人的家长曾经也是食死徒，但长辈们对这段不光彩的记忆总是在自己孩子面前讳莫如深。毕竟伏地魔倒台后，真的死忠和不懂变通的食死徒早进了阿兹卡班。而想尽办法脱了罪的，一想到当时被魔法部审问和关了几天的牢狱，甚至是家族因此衰败的，都不会对害得他们落得那样下场的伏地魔抱有再多期望和好感。他们本来大多数是迫于伏地魔的淫|威之下行事罢了。再说，凡是有点历史的纯血贵族家族，对于看出一个巫师是不是纯血有着天生的灵敏性和一套不着痕迹的办法……被一个血统不正的“斯莱特林后代”所辖制，对他们来说内在里只有不齿的。

    “校长先生，您是什么时候发现这件事的？”一位拉文克劳五年级男生提问。

    “我不得不说，这个‘穆迪’隐藏的太好了。我们知道真的穆迪教授有隐疾，经常携带魔药使用，所以对于他常常饮用魔药，没有人怀疑。至于他是怎么露了马脚——这还得多亏波特先生。顺带一说，波特先生要和他的教父回家休养几天，下周一会回来继续上课。但我希望你们可以给予你们的同学有足够的自由活动空间。以及，还必须要提到的。在三强争霸赛中德姆斯特朗的克鲁姆先生和布斯巴顿的德拉库尔小姐的行为，经查实，他们是被假穆迪施加了夺魂咒，错并不在他们身上。因此三强争霸赛接下来的两场比赛他们也会继续参加。”邓布利多说到这，因为学生们兴奋的击掌欢呼，顿了顿，“是的，我向你们保证，你们没有听错，争霸赛会继续进行下去。”他微笑着强调。

    “当我们每个人心中都抱有希望——正义永远都能战胜邪恶，一切都将不会再成问题。我们要知道——‘邪恶唯一的胜利，是好人的无所作为’。你们准备做些什么呢？我的孩子们。我们在昨天通过伟大的炼金作品看到了那震撼人心的一幕……伏地魔死了。你们在座所有的人都是见证。你们还在惧怕这个名字带给你们的什么呢？孩子们……你们抱有疑虑，十四年前伏地魔应该已经死了，在现存的各大史料上都这么写着。但我要说不是，甚至直到昨天，他都不是被真正消灭……”邓布利多说的非常缓慢，他看到在他最后一句话说出来时，礼堂里陷入了一片过分的沉寂中。

    每个学生，甚至是包括教师桌子上的教授们，都僵住了——他们几乎不敢相信自己的耳朵，什么叫做“他都不是被真正消灭”？这指什么？明明昨天他们都看到哈利·波特阿瓦达索命了伏地魔。

    这反应是邓布利多早就预料到了的。在昨天晚上他做出这个决定的时候，也是冒了极大的风险。但他觉得有义务告诉自己的学生们，什么是“居安思危”。况且现在并不是真的“安”，伏地魔的魂器还有两个不在控制范围。在主魂已经死了的情况下，他们随时都可能挣脱出魂器载体而为祸巫师界。

    一想起昨天晚上，这时少有的啼笑皆非的情绪涌上老校长的心头。

    在哈利说出了那句话之后，整个医疗翼都听不见呼吸声了。卢修斯·马尔福的神情是暴风雨前积蓄着无穷暴|虐力量似的平静，灰蓝色的眼睛没有任何情绪的盯着哈利，却生生的让人感到轻慢和居高临下的蔑视，以及都能让人无地自容，觉得矮上一截的从骨子里透出来的高贵气质。西弗勒斯的脸是一直沉得和乌云似的。而反应过来几乎一蹦三尺高的西里斯更是一副被刺激地说不出话来的噎住的便秘表情。而更为不幸的是，正在捋自己胡子的邓布利多，硬生生被这句话刺激地扯下了一把宝贝胡须。

    想想一二年级这两个人见面是非吵既打的场面，就算是三年级……他们也没显得太过友好。虽然在四年级小巴蒂把德拉科·马尔福变成雪貂后，哈利发了一次怒。但看过哈利记忆的人，都只当后来是以哈利的格兰芬多的有恩必报的性格，把小马尔福当了朋友。但却万万没有想过是这种情况……

    西里斯完全是深受打击，倒不是因为哈利喜欢上的是一个男孩，更甚是一个马尔福。最重要的一点是，哈利竟然事前完全没给他透过半点风声。于是大狗教父深深的伤心了，以为自己的教子的心事不愿意和自己分享。

    “波特先生，你以为你在说什么。”卢修斯倨傲地看着哈利，他的左手握紧了掌心中的蛇头杖。

    “马尔福先生……我爱德拉科，希望您能同意我们交往。”哈利在卢修斯几乎是凌迟的目光中，毫不退缩地重复了一遍。

    “哈，哈利……你没在开玩笑？”西里斯颤抖地看着自家教子，英俊的脸上的表情在这一刻简直是各种百味杂陈。

    “西里斯，我没开玩笑。我真喜欢德拉科。”哈利说这句话的时候虽然给西里斯的，但眼神却稳稳地继续和卢修斯对视。

    “波特……”德拉科浅灰蓝色的眼睛眨了眨，看了看哈利。而后他抿了抿唇，像是做了极大的决心，和哈利一样，把目光移向了卢修斯。

    “德拉科？”卢修斯难以置信地看着望向他的儿子——他的小龙！

    “爸爸，我……波特，他……爸爸，请你同意。”在卢修斯这样的目光下，德拉科有那么一瞬间感到自己像是做了多大的错事一样，但是他却不能放弃——波特已经那么坚定地站出来说了，而一个马尔福难道会逃避？于是，他忐忑的语气在后面变得越发顺畅和坚定起来。

    铂金男孩因为发烧才刚刚退下，脸色恰恰好十分好看，说这句话时，白里透红的面庞为这份坚定的神情添上了情真意切的错象。他其实只是想表现得很认真。或者说，德拉科还是知道不能让自己父亲一时间受刺激太大。但现在的情况显然出现了反效果。

    卢修斯心里的小人开始抓住哈利·波特各种折腾人的魔咒轮番招呼，看着自己宝贝小龙脸红的可爱样子——这是他卢修斯·马尔福从小宠到大的宝贝儿子！怎么能给一个波特糟蹋了？

    “爸爸？爸爸……你说话啊。”德拉科看着卢修斯一言不发的越发阴云密布的脸色，不禁觉得有点内疚。他怎么能因为波特让父亲不高兴？

    “德拉科，你妈妈想你了……不如我们回家住几天吧。”卢修斯强压下心头的火气，温和的看着自己的宝贝儿子说。随后他斜眼看了一眼波特，皮笑肉不笑地瞪了一眼这个才灭了伏地魔的救世主。他刚刚来的时候那一点微妙的“感激”早就消失的不知道哪里去了！打小龙主意的人，都不是好货色！

    “马尔福先生，现在并不是假期……”邓布利多找到可以插上嘴的地方了，他朝着哈利鼓励的笑笑，转头打算帮自己的得意门生说情。

    “据我所知，一般的学生需要请假，只需要自己学院院长同意就行了。你会同意的吧？西弗勒斯？”卢修斯拖长声调，慢吞吞地说。他懒得看邓布利多，直接和斯内普对视，那表情中有几分咬牙切齿的意味就说不清了。

    “当然。我不知道什么时候我连决定我学生是否可以休假的权利都没有了？嗯？邓布利多？要是你的脑袋被那些恶心的糖分塞满了得了失忆症，我一点也不会感到奇怪。”斯内普朝着卢修斯假笑了一下，然后用优雅的长长的嘲讽的句子对着霍格沃茨的校长先生喷射蛇王的毒液。

    “爸爸！”德拉科不理解地睁大了眼看着他的父亲。

    “德拉科，难道你一点也不想你的爸爸妈妈吗？”卢修斯问的这句话显然是德拉科永久不能抗拒的死穴。

    “但我不需要假期，我已经……好吧，爸爸。”德拉科犹豫的眼神在哈利和卢修斯中徘徊来徘徊去，最后下了决心。但他想的是，等回到家后，他可以同爸爸妈妈好好谈一次。波特……也不是那么糟的。而且，哈利·波特必须是他的。

    “德拉科……”哈利苦兮兮地看着德拉科。

    “西里斯·布莱克！管好你的教子！”看到德拉科的目光又被哈利吸引了过去，卢修斯额头上的青筋更明显了一些，脸色傲慢和不满地瞪向一般傻站着的西里斯。

    “嘿！你对这哈利凶什么？该死的光屁股的孔雀……”西里斯神经本来就被刺激地脆弱敏感，但是保护教子的习惯使然，他下意识地就冲着卢修斯吼了一声，但在看到卢修斯身边的德拉科时他又硬生生地停住了，他再看了下哈利，觉得头要有几个大了。

    “我们现在就走！”卢修斯当机立断，直接把手放在德拉科的肩膀上，等德拉科下床把鞋子穿上之后，就离开往医疗翼门口走去。斯内普的脸上现在已经看不出任何情绪，他复杂的看哈利的一眼也早就被收起来了。

    “德拉科！我等你回来！”哈利握紧了拳头又松开，他向前跨了几步，对着快出医疗翼的门的德拉科喊道。

    “这是当然的。”德拉科扭过头，傲慢地回了一句，但他浅灰蓝色的眼睛中亮亮的，闪烁着被取悦似的笑意。

    卢修斯脚步差点一个踉跄，他低头看了自家越来越大的宝贝儿子，觉得危机感甚为严重。他又不可能对小龙发火……他这个做爸爸的，从小到大就没哪次冲德拉科冷过脸……不行！都是哈利·波特这个小崽子的错！

    敢觊觎马尔福家的小龙的家伙一定要隔绝啊！

    作者有话要说：下一章约莫在凌晨两点至三点左右……挨不住的姑娘请明早来看……

    能熬的姑娘……那就陪澄一起厮混下去吧……

    这章发了之后此文会打上“已完结”……等下次更新的时候就会改回来。这是某位前辈交给澄的防盗防转载的办法，似乎就是在一次“已完结”后，那个网站就不会再继续跟着转了……

    给姑娘们推荐一篇HD同人文——《爱人的遗产》，**上面有的。非常不错哟~

    文案：

    harry彻底黑化，斯莱特林体质爆发；

    malfoy经历众多磨难已经学会了妥协；

    乔治对fred爱的执着，爱的无怨无悔；

    fred由死亡的深渊恢复意识却发现世界已经颠覆；

    hermione见证着harry的蜕变无能为力，最后甘愿跟随；

    pansyparkinson斯莱特林的黑暗公主，

    5年后的冷酷女王追寻着她的王子malfoy。

    这样不同的五人一同踏上了未知的冒险，

    深入中国神秘秘境。他们见到了什么？

    这次不放防抽正文了……我觉得应该不抽了吧。



四年级 火焰杯 马尔福家夜话
    壁炉里的火噼啪地溅出火星，但却没有发出一点碳味，只是把整个房间内都烘得暖暖的。在半径足足有五英尺左右的四圆柱床上，浅银色的纹着紫荆花图案的复古床单上静躺着，淡金色的床幔被比目珍珠串链子束得高高的。换上了睡袍的铂金男孩此刻就坐在这张低调的透出华丽风范的床上，怀里抱着他心爱的龙形绒毛布偶，用亮亮的浅色眼睛看着在他身边坐着的马尔福家的女主人。

    纳西莎用自己的额头挨着了德拉科的额头一会儿，然后才站起身来，从一边的桌子上端起装着橘色液体的精致的茶杯，递给铂金男孩。德拉科顺从的喝下这杯橘子口味的感冒药剂——虽然庞弗雷夫人已经给他喝过了，但显然回来后，他的妈妈还觉得不够。

    “宝贝，你的烧退完了。告诉妈妈你怎么会不注意爱护自己的身体？”纳西莎重新坐回了德拉科的身边，将她的男孩半抱进怀里，轻哄的揉了揉德拉科的浅色头发。

    这样的姿势让德拉科有些脸红，但他早就习惯了，从小就是这样的。只要没有外人在场，这位马尔福家的小少爷面对自己父亲和母亲总会不自觉的撒娇和依赖。他爱他的妈妈，爱他的爸爸，爱着这整个马尔福。

    嘟哝了一句“我已经长大了”，但德拉科总体还是非常惬意地赖在纳西莎的怀里。

    “那么让我们来谈谈，卢修斯告诉我的事。”纳西莎对德拉科明显的不想回答上一个问题的态度，决定暂时不予以追究，毕竟还有更重要的问题。她的声音听起来还非常温柔，但还是隐隐透出点责备。

    “妈妈。”德拉科抿了抿唇，眼睑垂下，他眼神有点复杂，但层层复杂被剥茧抽丝的褪去后，最深的那层含着不容置疑的坚定。这种坚定源自于他这近两个月里终于看清的自己。他不会允许自己输，马尔福从不失败。即使是自己输给“自己”。

    “德拉科，你长大了。但你始终是妈妈的小Dray，知道吗？”纳西莎不是第一次说这句话了，但这次她这么说，却显得更意味深长了。

    德拉科沉默了会儿，随后把他的脑袋移出纳西莎温暖的怀抱。挺直腰，坐直了。

    “妈妈，波特……哈利，我想和他在一起。”似乎是用了很大的勇气，德拉科直视纳西莎平静的灰色眼睛，说出他今天早就该说出来的话。

    一个波特都敢说的话，一个马尔福又怎么会不敢？

    “德拉科，你知道你这么说意味着什么吗？”纳西莎缓缓地说。

    “我知道，妈妈。”德拉科扬着头，像是只骄傲的小兽，认真的回答。

    纳西莎倒是被德拉科这副表情逗笑了，但笑声过后，这位自幼身在布莱克家老宅的马尔福夫人，露出了高贵得体的神情。

    “说服我，德拉科。”

    纳西莎的这句话一出，德拉科的浅灰蓝色眼睛更亮了几分。

    “第一，马尔福家先代就有过男性婚姻，这不违背马尔福家规。”马尔福家族至上，这必须放在首位提出来。但德拉科却没意识到，他第一个提到的就是“婚姻”，就意味真正意义上的稳定联系。巫师对于婚姻的重视程度之高，其中以古老的纯血贵族为首，这或许是麻瓜永远都无法理解的。

    纳西莎对此不置一言，继续维持着高贵的仪态，看着慢慢变得镇定稳重下来的男孩。

    “第二，哈利……他是救世主，打败了黑魔王。他的声誉可以很好的帮助到马尔福家。”马尔福家利益至上。德拉科说到这一条并没有丝毫觉得不妥，因为哈就算是利也清楚的知道自己能给马尔福家带来什么。但这些都是附带的，他们两个明白。这些不影响他们之间早已建立起来的纽带。

    纳西莎露出了一丝微笑，她长长的睫毛轻轻眨眨，遮过了她眼里透出的情绪。

    “第三，他爱我。”德拉科在说这句话的时候，浅灰蓝色的眼睛里满是坚定和骄傲。马尔福从不轻易舍弃爱情，只要那真实发生了。

    “那么你呢？德拉科？”纳西莎这时候笑的非常柔和。但她隐隐透着锐利的灰色眼睛，却也代表着，这其实才是最重要的一点。

    “妈妈，我喜欢他。”德拉科轻轻说，似乎陷入了什么思考，“我爱他。”但随着补充的这句话被坚决无畏的说出来，配上他此刻亮亮的浅灰蓝色眼睛，以及透着动人的神气的神情——像极了对领地宣示主权的少年国王。

    这样一副表情，本来就可爱至极（当然，德拉科永远也不会承认）——在这个总认为自己孩子是最好的纳西莎·马尔福眼里，理所当然的是不可放过的。忍不住前倾了一下，狠狠地抱着自己儿子，甚至伸出手捏了捏透着神气表情的脸颊——可以说，这手感是百“捏”不腻的，纳西莎在德拉科满脸通红拼命挣扎时才停了下来。

    这位仪态又恢复端庄高雅的马尔福夫人站起身，满意地看着气恼地瞪着她的儿子，忍不住又伸手揉乱了德拉科的头发——要知道这孩子和他父亲一样，几乎要视头发如生命了。

    朝着德拉科俏皮地眨了眨眼，纳西莎的脸上露出志得意满的笑容。

    “卢修斯，我想你都听到了。”状似无可奈何的，纳西莎转过身对着一边书架的位置看过去说，却语气透出轻松的说。

    “西茜。”卢修斯接触了幻身咒走了出来，他走了几步，到了德拉科的床前，灰蓝色的眼睛复杂地看着“长大了的爸爸的小龙”——一副痛心疾首的表情。

    “爸爸！”德拉科是真的吓了一跳，他没想到爸爸竟然在他房间里。还说让他放轻松和妈妈谈话呢！

    看着自家儿子眼里明晃晃透出来的不满，卢修斯更觉憋屈了。什么时候他的宝贝儿子不心疼老爸，胳膊肘要往外拐了？

    “小龙，你想想波特那种五大三粗的格兰芬多……”卢修斯开始一一列举他刚才想到的各种哈利·波特的缺点和罪状，就是八竿子打不着的事情都能被他给举出来。这充分的表现了一个合格的马尔福必然拥有万众挑一的优秀口才。

    “爸爸，可他对我很好。”德拉科慢悠悠地在卢修斯说了不下千词之后扔出一句话，打住了卢修斯的后文，这一下可是噎住了还想继续抹黑哈利的大马尔福先生。

    “德拉科，你才十四岁！怎么能早恋！”卢修斯愣是没喘上好几口气，最后咬牙切齿地从牙缝里挤出这句话来。

    卢修斯的这话一出来，那边的纳西莎差点没忍住就不给自己丈夫面子的大笑出来了。梅林知道，卢修斯在德拉科这个年龄的时候，招蜂引蝶的事情可没给她少干……再说，他们的的初尝禁果也是在四年级。这时候怎么德拉科就不准早恋了？

    早恋这玩意儿，在普遍生下来就可以订婚定亲的贵族家庭……只是天边的那朵浮云而已。

    德拉科显然也被卢修斯的这句话弄得呛住了，然后作为一向的孝顺儿子，他开始思考今天是不是真的把爸爸刺激过头了……这么不是理由的理由也拿得出手？

    就在卢修斯以为德拉科已经听进去了，打算继续劝诫时，空气里忽然传来了啪地一声，一只围着茶巾的家养小精灵出现在了这三个马尔福的面前。

    “你来做什么？比尼？”卢修斯今天虽然的确被刺激的过头了，但还不至于在家养小精灵面前做有**份的事。他立刻站直了身子，有些不耐烦地看着那丑陋的生物。

    “主人！主人！有人正企图闯进庄园来！”比尼尖锐刺耳的声音震得人耳膜发聋。

    “你说什么？”卢修斯的脸阴沉了下来，几乎是用阴郁的语气在问。竟然有人敢来闯古老的马尔福庄园？是疯了还是胆敢想把马尔福的尊严踩在脚下？

    “爸爸，你去看看吧。”德拉科立刻说，他可不想再听爸爸唠叨了。虽然这情况少见，但却绝对不是“物以稀为贵”这一类的存在。

    卢修斯阴郁地盯着家养小精灵，直把这个小东西吓得发抖不止，就快要自认有错的那头去狠命地撞壁炉了。显然，卢修斯很不满意他的“育子大论”还没讲完呢。但最后大马尔福先生还是出了德拉科的卧室，去和比尼看看是谁敢到马尔福庄园这里来撒野的。

    等卢修斯的身影消失，德拉科才舒了口气，严阵以待的表情缓解了下来。这副变化的模样看得纳西莎又忍不住笑，无可奈何又宠爱的捏捏德拉科的脸。

    “我亲爱的Dray，你知道你爸爸的性格。”

    “是的，我再清楚不过了。”德拉科抿着唇，嘟哝回答，“你还不去盥洗室吗？就快错过你每天的沐浴时间了。”他好心的提醒自己的妈妈。

    “我不该忘记的。但谢谢你提醒我，妈妈的宝贝。”才想起来似的，纳西莎懒洋洋地伸了个懒腰（这是在外人面前绝不可能出现的姿势），“那我等会儿再来看你？”

    “不用了。”德拉科的脸绷得紧紧的，严肃的说。

    “你这是嫌弃你的妈妈了吗？”纳西莎一副被伤心了的模样。

    “当然不。我爱你，妈妈。晚安！”德拉科蹭起身，在纳西莎的左脸上亲了一下，甜甜的说。

    “好吧，我的宝贝。”纳西莎满意的打算放过她的儿子了。她亲吻了一下德拉科的额头，然后示意德拉科躺回床上，她为他盖上了被子，这才离开了德拉科的房间。

    纳西莎离开时关上了房间的灯，只剩下壁炉那边燃着的火光时明时亮。

    德拉科心满意足的枕在他又长又软的大枕头上面，盖着上等丝绒绸缎做的被子，舒服而又慵懒。闭上眼的铂金男孩当然没注意到，黑暗中一双忽明忽现的充满残酷的偏执的仇恨的眼睛正看着他。

    不详在夜晚降临。

    作者有话要说：这章是转虐前奏……没关系，虐最多只有两章，之后就是在阳光大道上奔走了。

    这章写完后还是会标上“已完成”，等下次更新之后就不会了。

    要去睡觉了呀~各种幸福~姑娘们晚安！



四年级 火焰杯 番外：孩子们的故事（六）
   红头发男孩的表情可以说是非常滑稽，他身边的褐色卷发的姑娘的脸色也绝对称不上是好看。用一句话总结，他们两个正在怀疑自己耳朵所听见的和眼睛所看见的是不是某个博格特弄出来的可怕的场景——难以置信的。或者说，他们正在怀疑另一种可能性——他们面前的是一个胆敢使用复方汤剂假扮做他们的好友的混进霍格沃茨的食死徒。无疑，这都更能使他们的大脑恢复正常运作。

    但显然那两种情况到最后都被证明不是真的——这就更显得可怕了！

    当安妮费力的睁开还想黏糊着不肯打开的眼睑的时候，她能感觉到自己正窝在一个有着熟悉的味道的温暖的怀抱里。这一刻无疑是令人慵懒的不想动弹的。特别是针对一个习惯了对自己Dad撒娇的小姑娘来说。

    也许是意识到她醒来了，抱着安妮的德拉科的身体僵了一下，显然他还没有习惯。这片刻的僵硬也让安妮能够理解——她是个聪明的小姑娘，虽然在亲人们面前总有点任性。

    当安妮眼前的世界从朦胧一片变得清晰，她的脸上就绽放出了乖巧的纯真笑容——马尔福家规之一，面对长辈一定要合乎礼仪的礼貌。

    “Good morning。God mother and Uncle Ron！”安妮和哈利如出一辙的祖母绿眼睛中闪烁着明亮的光彩，她的声线有些雀跃，带着孩童的天然的欢快。

    罗恩的眼睛惊恐的睁大了，他看了看身边的赫敏，又看了看躺在马尔福怀里的铂金小姑娘……啪！他用右手狠狠地拍了拍自己的额头，那力道成功的让他自食其果的从地上痛得跳了起来。但这更不幸地证明了，这也不是梦。

    格兰芬多黄金三角中的母狮子在努力的消化她刚刚听到的消息。但不可否认，在安妮那样的称呼出来时，她的思维有短暂地停滞。她迟疑的看了一眼哈利，又看看小姑娘。然后赫敏脸上的表情慢慢地缓和下来，甚至露出了一个微笑给安妮。

    “也就是说，她是你和马尔福在未来的孩子？你们两个？”赫敏很快就收回了面向安妮的笑脸，当她看向哈利和德拉科的时候，表情非常严肃。她的语气严厉极了。

    “恐怕是的。”哈利说不清自己现在是乐意承认还是不乐意承认。他下意识看了下在床上的有着铂金脑袋的少年和小姑娘——更准确的来说，他是在偷偷瞥了一眼德拉科。

    “这太糟糕了！我为什么会让一个泥……一个格兰芬多来做我孩子的教母？”德拉科的头脑终于摆脱睡眠状态，清醒了过来。他显然是被安妮对格兰杰的称呼哽了一下，缓了下劲，立刻刻薄地开口说。他恼火地想，明明布雷斯是安妮的教父，那么教母竟然不是潘西？见鬼的他会允许自己的孩子认一个格兰芬多的教母？有一个父亲是格兰芬多就够糟糕的了！

    哦！不！还有更糟的……他在想什么？他什么时候承认波特会是他另一半了？这不可能！看那头乱的和鸡窝差不多的头发，看那因为锻炼而匀称有力的身体，看那双藏在眼镜下的忧郁深沉，该死的美丽的祖母绿眼睛……等等！这是什么？波特可耻的吸引人的优点？

    如果不是教养不允许，德拉科现在真的想粗鲁的像个格兰芬多一样大骂Fuck了！

    “显然你是的，我也没想过我的孩子能有一个斯莱特林教父！”哈利立刻反驳回去，他还没忘记那个斯莱特林的黑皮肤男孩——布雷斯·扎比尼竟然是他女儿的教父！为什么不是罗恩？一定是马尔福捣的鬼！

    “波特！你敢这么说！”德拉科的脸因为生气而红红的，浅灰蓝色的眼睛恶狠狠地瞪着哈利，没有一点威胁力的威胁。

    “是的，我敢。”哈利敷衍的回答，似乎不想再计较这个。

    “圣人波特！”德拉科显然觉得被哈利这样无礼的态度冒犯了。

    安妮眨巴眨巴眼睛看着争吵的面红耳赤的两个少年，眼睛闪亮亮的。注意到安妮这样的表情，赫敏以为小姑娘的眼睛是积聚了泪水——当然这不是真的，但正义感强烈的格兰芬多少女立刻猛拍了一下床前的桌子，使德拉科和哈利被吓了一跳，一时安静了下来。

    顺着赫敏的目光，哈利看向窝在德拉科怀里的铂金小姑娘的脸。与此同时，德拉科也有点说不出的紧张地低头看安妮。突然成为焦点的安妮不解的眨巴了一下她亮亮的祖母绿眼睛，以无辜极了的表情以对。

    “安妮？我想我能这么叫你……你觉得这样不好吗？”赫敏难得见这样温和的口吻和神情。

    “我只是没见过。”安妮小声回答，祖母绿的眼睛灵动的在哈利和德拉科之间来回转了个圈，“爸爸从来都没对Dad发过脾气……爸爸对Dad很好很好的。爸爸说安妮是他的小宝贝，Dad是他最爱的宝贝。原先Uncle Ron说爸爸和Dad在以前经常吵架，我还不相信呢。不过没关系，反正以后爸爸很疼Dad和安妮的……还有奥尔和Sherrly！”小姑娘别提有多认真的说了，还配着重重的一下点头。

    一边一直没出声的罗恩的脸都快扭曲的变形了，他震惊地看着自己的好友，一副支撑不住要晕倒的样子。他身边的赫敏见不得他这样，不客气的狠狠地掐了下他的手臂。可怜的韦斯莱家的小儿子一辈子恐怕都没经历过这么惊悚的事……这就叫做精神打击！

    哈利的脸是在一瞬间涨得通红的，他被安妮的话，不知道是噎住了还是惊吓到了，但他又忍不住去看德拉科。铂金少年那张苍白的精致的脸——这一刻它是火似的被烧红了，就连耳垂都不放过。哈利从来不知道自己心脏可以在什么时候跳的那么快，就像要跃出来似的。

    “等等……你说Sherrly和奥尔？他们是？”在某种情况下，显然赫敏这个女孩比男孩们要好很多，至少她能在最快的时间内反应过来，并且还避重就轻的抓住了两个名字——人都有下意识避开不想面对的事情的潜意识。

    “They are my brothers。”安妮说得很大声，她歪着头看着他们，眼睛亮亮的，闪烁着明朗的笑意。

    德拉科一口气没喘上来，浅灰蓝色的眼睛睁大了，不可思议的看着安妮。他脸上的红晕还没有褪下就爬上了新的更深的羞恼般的神情。

    哈利的嘴巴张大了又合上。他觉得他的脑袋又有点不够用了。这一秒诧异的让他都忘记了掩饰，直直地看着德拉科（按赫敏以后的话来说，他这样子就是有多傻就有多傻）……为什么他以前竟然不知道马尔福会有这样的表情……而且还，非常让他有种想让这样的神情继续出现在这个铂金少年的脸上的冲动。不！哈利·波特！你在想什么？另两个孩子……你还真能……不对！这是什么意思？他以后会和马尔福和谐幸福美满的生活在一起？梅林的吊带袜……伏地魔复生都没这样的未来让哈利感到不可思议。

    但一想到这会是真的发生的……他不可能会觉得隐隐的期待……这世界疯了！他没法想象能和马尔福这个刻薄的男孩生存在一个屋檐下……即使，铂金男孩不说话时绝对的让人赏心悦目……可能抱起来的感觉也会不错？他一直想试试那头被德拉科宝贝的很的头发到底有多柔软，轻轻的抚摸上去……Shit！打住这该死的不着边际的联想！

    “哥们，你真行……”罗恩说出了进医疗翼的第一句话，他头重脚轻的站都站不稳的样子，步履虚浮的走到哈利的身边，用手慢慢的拍了三下哈利的肩膀。这意味深长的劲头。

    “疤头，你这个野蛮的野人！”德拉科咬牙切齿地说。

    “Daddy，爸爸不是野人……安妮才不是野人的孩子！”还不等哈利反驳，安妮就拉了拉德拉科的手腕，委屈的对她的Dad分外认真的说。

    扑哧……赫敏忍不住笑出了声，看着一副被噎住了的表情的铂金少年，和铂金小姑娘大眼对小眼……而哈利在一边无可奈何的站着。这场面竟然不可思议的被觉出了一丝温馨的味道。

    “孩子们，我想我这个遭人厌的老头子不得不打断你们愉快的对话了。”医疗翼的大门被推开了，邓布利多的身影出现在门口，他摸了摸自己的长长的白胡子，笑眯眯地说。

    “阿不思爷爷，早安。”安妮礼貌地向着老校长问好。

    “哦，可爱的小姑娘，早安。”邓布利多乐呵呵地冲安妮翘了翘胡子，一派慈和的样子。

    “爷爷！”还不等安妮再冲邓布利多笑笑，就发现又有人出现在了医疗翼的门口。并且她当然认识这个人，甚至是熟悉的不得了的。小姑娘几乎是活跃的从床上轻轻一跳就到了地上，离开了德拉科的怀抱，穿着白色棉袜的小脚丫往前跑了几步，重重的抱了抱来人。

    显而易见的，出现在医疗翼门口的是现在马尔福家的家长——卢修斯·马尔福先生。至于他现在在仅仅有个十五岁的儿子，竟然能突然蹦跶出一个七岁的小孙女……在昨天好友才告诉他的时候，他当然是不相信的……但是斯莱特林绝不背叛朋友。

    确认了事实后，才会有接下来的交易……凤凰社和马尔福家的交易。

    可是确认了能代表可以轻易接受吗？当然不！特别是西弗那张阴测测的脸吐出的蛇毒一样的话中，特别提到了格兰芬多那只鲁莽粗鲁野蛮愚笨的救世主狮子……见鬼的！爸爸的小龙怎么能被这样一个狮崽子给抢走？

    卢修斯僵硬着身体，垂下头去看着抱着他的腰，仰着头露出明亮的笑容的有着浅浅的铂金头发的小姑娘……那典型的马尔福的长相，但要更柔和些，她笑着的时候两颊有不甚明显的小酒窝，祖母绿的眼睛亮亮的闪着光芒……

    “爸爸……”德拉科下意识的叫了一声，担忧的看向了自己的父亲，以及抱着父亲的铂金小姑娘。他恢复一贯的有些苍白的脸色，不自觉的就紧张的抿了抿唇。爸爸不可能会接受这种莫名其妙的事情……他和波特？怎么想爸爸都不可能答应。但安妮这么小……爸爸，不会迁怒吧？

    “爷爷，爷爷……”似乎不满意卢修斯的没有反应，安妮摇晃着卢修斯的手臂，眨巴眨巴眼睛望着他。

    梅林的袜子！

    德拉科的孩子……他的孙女？看看，马尔福家的基因不论何时都是最好的！这纯真的笑容，这甜美的嗓音，这乖巧的神情，这头马尔福家标志性的高贵的头发……

    真不敢相信波特那个小崽子怎么敢来沾惹马尔福家的优良血统……波特？

    一个激灵，卢修斯立马想起了他来的目的。他把手放在安妮的头上轻轻的揉了揉，然后皮笑肉不笑的看向那个一脸戒备的站着的格兰芬多狮崽子。

    至于去责备德拉科？别开玩笑了！他的宝贝儿子这么好，怎么想都肯定是波特那个狮子窝出来的小混蛋的错！

    身为一个马尔福……护短是天性。

    作者有话要说：今天我准备三更……

    但后两更正文在晚上……因为现在要去医院看眼睛……

    不过呢，要是没有表扬的话，动力会少很多的哦~

    偷懒不留言的姑娘，你们对得起使劲卖萌的安妮小姑娘吗？？ 

--------------------------------------------------------------------------------

四年级 火焰杯 噩梦之夜

    邓布利多站在教职工桌子前，讲完了话。底下是一片沉默的学生。刚刚他的话显然有些沉重，不适合之前那种热闹欢快的气氛。但这在某种情况下来说又是必要的。清了清嗓子，邓布利多打算再说点什么。大概就是宣布集会结束，让学生们回到教室去上课。

    这时候从礼堂外面涌进来了一大片黑压压的东西。成百只猫头鹰争先恐后的飞进了礼堂，它们显然从没这么大量的在同一个时间出现过，猫头鹰群中不时有扑闪翅膀的体积较大的猫头鹰把小一些的家伙们给撞开。那些不幸的被撞下来的小猫头鹰们跌到地上后又摇摇摆摆的站稳再起飞，尽职的向它们要送信去的人那里飞去。

    邓布利多面前也涌来了好几十只猫头鹰，导致他没有机会开口讲话就不得不拿出魔杖给自己了一个小小的隔离咒，避免被“面露凶光”的争着要第一个送到信的猫头鹰们给撞上——一个老人可禁不住这样的冲击。

    “阿不思！”麦格教授这边也有十多只猫头鹰，她不得不快速的一个个拿下它们嘴里叼着的信，然后来帮帮邓布利多的忙。

    “我猜是昨天的事……也许哈利那边也好不了哪去。”邓布利多冲着麦格教授无奈的翘翘胡子，苦中作乐的笑着说。他刚给隔离咒开了一点缝隙，就有一只火鸡大小的猫头鹰撞到了他的肋骨上，这可不是好受的。

    还不等邓布利多捡起一份从空中飘下来的《预言家日报》，从学生群里发出了唏嘘和惊呼声，甚至还有的学生在尖叫。而当邓布利多的目光看到在《预言家日报》的首页，几乎是并排的两个大大的会动的图片时。他脸上的表情在一瞬间凝固了，继而是前所未有的严肃。

    在要闻B版上面，几个会动的黑白英文字母标题就看得让人心里一紧，更不用接下来配的图片内容和记者的报道了。而紧挨着的要闻C版上的内容，在这一刻，更让这个老人的脸色变得越发凝重，连握着魔杖的手都不由自主的抖了抖。

    要闻B版：阿兹卡班大越狱

    ……

    于昨夜凌晨三点发生的阿兹卡班越狱，是近代巫师界近三百年以来规模最大的一次集体越狱。据悉，其中越狱的犯人都是在大战时期被收押的神秘人手下——食死徒。

    ……

    神秘人于昨日下午四点为救世主哈利·波特所杀，而在这种时候，为什么这些已经在阿兹卡班待了近十五余年的囚徒们会选择越狱？

    ……

    巫师界的和平是否会被打乱？这些囚徒们会做出什么疯狂的举动？对于他们的越狱，看守阿兹卡班的，众所周知的摄魂怪，是否依旧能被魔法部控制？

    ……

    福吉部长发表声明，这次越狱事件魔法部不应当承担任何责任。但他会派遣大量傲罗去追捕在逃逃犯，给予民众们合乎权利的保护。

    要闻C版：恐怖袭击！是否为食死徒所为？

    昨夜凌晨五点，即阿兹卡班大越狱事件发生后的两个小时。有数个大战时期的优秀傲罗和烈士的家庭被袭击。尽管魔法部发表声明这只是意外事件，但我们的民众是否相信这是由不入流的小偷做出的行径？

    具有近千年历史的古老贵族马尔福家族也于昨日凌晨四点半左右受到了袭击。贝拉特里克斯·莱斯特兰奇——大战时期神秘人得力的手下之一，闯入了马尔福庄园。

    莱斯特兰奇在马尔福庄园上空留下了黑魔标记（附图），并且在赶到的傲罗面前数次夸言神秘人将再次回到魔法界。

    在这次袭击中，马尔福家现任家主卢修斯·马尔福受了轻伤。马尔福夫人现昏迷不醒。现马尔福家准继承人失踪不明。

    现今马尔福庄园启动了庄园的保护模式，古老的魔法契约使这个庄园谢绝任何访客。记者无法再深入了解消息。

    马尔福家主卢修斯·马尔福曾在大战时期被传是神秘人手下，但由其被夺魂咒控制的缘故，没有在神秘人倒台后受到司法追究。魔法部发表声明，称莱斯特兰奇的行为是个例——为了报复而为。这与食死徒集体活动没有任何关联。

    福吉部长再三强调，神秘人已经死亡，巫师界将迎来真正的和平。而那些逃犯都将会被追捕回狱，接受审判。请民众放心。

    本报记者：罗斯卡·贝特莱

    这整篇报道，邓布利多把一个个字母拆开来的来读，再组合在一起。但显然，这不能使这上面白纸黑字的事实发生改变。而他显然还没有老到不能理解这句话的意思的年龄。

    昨天晚上发生了什么？

    在德拉科闭上眼不久，他就传出了均匀的呼吸声。他今天才病了一场，再加上三分疲惫和七分终于放松的心，这样的状态，是极易让人陷入深度的睡眠的。而一直趴着天花板角落的一只指甲盖大小的蜘蛛，却在这时候活动了起来。可以说，这个小东西已经一动不动的在那里趴了至少两个小时，之前德拉科和他的妈妈爸爸的谈话，显然都逃不过这种生物特有的八只眼睛和灵敏的听觉。

    这只蜘蛛的腹部有红色的沙漏状图案，在黑暗中发出一点诡异的光。它的八只脚非常修长，弯曲合度。在它爬到快接近床幔的时候，它的身体发生了变化。它的周身环绕了一阵刺目的白炽的光，从白光中可以看见有巨大的东西撑破了蜘蛛的那指甲盖大小的躯体，在慢慢长大。那阵白光也就是十多秒的功夫就消失了，与此同时，出现的是一个黑色卷发的穿着黑色长裙的女人。这女人灰黑的瞳孔在黑暗中扭曲的睁着，里面折射出怨毒的恨意，看着在床上毫无知觉的铂金男孩。

    她刚才听到了什么？她的好妹妹的好儿子！竟然和救世主搞上了？这个不知廉耻的婊|子！下贱的，杂种！还有卢修斯那个愚蠢的男人！他们怎么敢背叛主人？

    很好，很好……原本她还不信的！但是，现在……就让她来替主人惩罚这些不知恩义和忠诚的胆小虫。露出一个扭曲的充满恶意的笑容，贝拉特里克斯抬手拿起她从一个泥巴种傲罗那抢来的魔杖，指着还毫无知觉的沉睡中的露出纯真的睡颜的铂金男孩。

    真想看看西茜看到她宝贝儿子出事的样子……那一定棒极了！

    当马尔福庄园的一只给壁炉换火的家养小精灵出现在小主人的房间时，却没有发现应该在的小主人的身影，这小东西立刻尽职的去向主人们汇报。很快的，整个马尔福庄园变的灯火通明。卢修斯和纳西莎几乎是在听完拉比说的第一句话“小主人不见了！”就立刻清醒了过来，再深的睡意都消失了。

    这时候正值暴雨天气，庄园外下着倾盆大雨，闪电不时的划破夜空，深深的出了一道亮蓝色的疤，把夜晚都照亮。可即使这样，庄园内的气氛却越来越凝重，那些帮佣的仆人和帮着寻找小主人的家养小精灵们，连大气都不敢多出一下。卢修斯的神色难看极了，纳西莎的脸色也是少见的不安的苍白。

    当那刺耳的笑声从庄园主建筑外的院子里传进来的时候，那几乎刺破耳膜的音量，却让纳西莎一下子就不顾雨水的冲了出去。她站在雨中的马尔福庄园的花园里，不可思议的睁大了她蓝灰色的眼睛。她当然认得那个在花圃中站着的几乎和周遭的黑暗环境融为一体的女人是谁，她的亲姐姐，贝拉特里克斯。

    而这个时候，贝拉的手上正拽着一个站不稳的少年，少年的眼睛紧闭着，似乎被施了昏迷咒。那是马尔福家的小少爷。她纳西莎·马尔福唯一的孩子。

    “贝拉！你要做什么？”纳西莎连用“声音洪亮”这样的放声咒都忘记使用了，只在雨中大声的冲着贝拉喊。她的脸色焦急的惨白。雨水毫不留情的打在这个仅仅在睡衣外披着层薄薄的外袍的母亲身上，已经入冬的天气寒的骨头发抖。

    “我亲爱的妹妹，我有多想你。我的小侄子都长这么大了，要知道我上次见他的时候他才出生一个月……十四年了，你看看他长的多好啊！”贝拉的每一个词都带着一种令人颤栗的悚然的笑声般的音调，在雨中被放的极大，也极令人忧虑的颤抖。

    卢修斯这时也从庄园里走了出来，他显然在看见花圃中的贝拉也僵硬了一下，但在看到贝拉攥着的德拉科的时候就忍不住的往前走了几步。他的脸上显而易见冰冷的怒意。

    “贝拉！贝拉！我请你把德拉科还给我！他是你的侄子，你不会对他做什么的？贝拉……你进来，我们好好谈谈……”纳西莎着急的说。雨下的那么大，贝拉丝毫都没有用避雨咒的意思。德拉科今天才发了四十多度的高烧，怎么能淋这么大的雨？

    “当然，当然……是这样，他是我的侄子。但为什么我的妹妹要背叛我呢？嗯？西茜，你告诉我？还是说你像安多米达那个见了泥巴种就移不开视线的娼|妓一样要转到‘光明’的正营去？你可以告诉我我的小侄子和那个该死的救世主有什么关系吗？”贝拉发出近乎疯狂的大笑，她看着纳西莎，眼中渐渐染上恨意。

    “贝拉，算我求你……你听到了什么？你先把德拉科还给我，贝拉……”纳西莎几乎是在哀求了。

    “为什么不回答我的问题！”贝拉厉声说，黑色的卷发在风中被吹的凌乱，显得分外狰狞。

    “贝拉特里克斯！你现在是在马尔福庄园！”卢修斯一步上前站在了纳西莎前，他拿出了魔杖指着贝拉，用几乎狂怒的语气说，他的目光更多的落在那边的德拉科身上，心都在绞痛着。关心则乱，但他的小龙什么时候遭遇过这样的事了？那可是他和西茜捧在掌心，从小宠到大的儿子啊！

    贝拉的脸上浮现出一种古怪的，得意的笑容，她用染上疯狂的灰黑色眼睛看着纳西莎和马尔福。

    “你做了什么！”纳西莎尖叫着，她太了解贝拉这样笑的时候，总有什么非常极端的事情发生了。而现在，那有可能在德拉科的身上！

    “格雷伯克，你说我们做了什么呢？”贝拉神经质的笑声响起，她的脸上竟然绽放出了少女一样的纯真光彩，这更让人不寒而栗。

    而随着贝拉的这句话，从花圃里抖动着蹿出了一个巨型动物的身影——一头狼。在圆月下，变成一头狼的狼人。

    “格雷伯克！”当纳西莎意识到什么的时候，她站不稳的向后退后了好几步，几乎跌倒。

    “来，告诉他们，一个马尔福咬起来是什么感觉？”那种得意的，神经质的，古怪的笑容占据了贝拉的脸，她看着纳西莎和卢修斯，很享受这一刻他们的那种恐惧的几乎绝望的表情。

    半人半狼形态的格雷伯克脸上露出了一种意犹未尽的表情，他伸出舌头舔了舔嘴唇，黑色充满了贪婪的眼睛看向马尔福夫妇。

    “阿瓦达索命！”卢修斯高声喊，他的魔杖发出了一道刺目的绿光，射向了格雷伯克。但他握着魔杖的手太过颤抖，那准头被狼人给避开了。

    “尸骨再现！”贝拉用魔杖指着夜空发出了一个黑魔标记，她的大笑声没有停绝。

    “你怎么敢！贝拉特里克斯·布莱克！钻心刮骨！”纳西莎的眼圈泛红，她抬起她的魔杖向贝拉发出魔咒，钻心咒击中了贝拉，但这个女人却可怕的没有倒在地上，反而还在继续站着大笑。

    “我已经不怕这些了，主人赐给了我抵抗这些低级的魔咒的力量。”贝拉嘲笑的看着纳西莎，“而你，将一辈子看着你那变成杂种的儿子！”

    这时候，由于马尔福庄园的动静太大了，而自从阿兹卡班越狱后魔法部开始布控这些逃犯的亲属，马尔福家是要被审查的一家，傲罗们在这一刻赶来了。

    贝拉轻蔑地看着那些“无用的走狗”，一点也不在意。但也是时候离开了。

    “格雷伯克，走！”

    狼人迅速变成了一头真正的巨型的狼的模样，贝拉跳坐了上去，狼就开始狂奔起来。那些傲罗理所当然的就追了出去，而再随之而来的记者们，能看到的就是紧闭的马尔福庄园的大门。里面的情况，当然只能各凭本事的猜测了。

    被贝拉扔弃在草地上的浑身泥泞的铂金男孩还在昏迷中，他身上发生了什么令人绝望的变化……他还不知道。而以他的骄傲，怎么能接受？

    颤抖的跪在德拉科的身边，纳西莎试了好几次，都无力把德拉科抱起。她的手颤抖的，几乎血液都逆流了，那都汇聚在心脏上巨大的痛楚。这是她的儿子啊！怎么能遭遇这个？纳西莎扑到在德拉科的身上，泪水和泥水还是雨水混杂在一起，铂金贵族一家从没这么狼狈过……

    梅林啊，只有德拉科，他不能遭受这些。他还是个没有成年的孩子。

    My son……

    作者有话要说：唔，去睡觉了……

    下一更，啊哈……放在明天好了。

    我真来不起了~

    晚安（给陪我到这个点的姑娘）~


崩塌的骄傲
    复古的刻有独角蜥蜴塑像的门就在面前，轻轻一推就能打开。只是一伸手的距离。但在这一刻，抬手推门这个动作却显得万分艰巨，卢修斯的手臂就像被沉甸甸的石头压着，重得几乎让他喘不过去。卢修斯身边站着泣不成声的他的妻子，而他们的儿子就在这扇门里面。

    但那个孩子在醒来后歇斯底里地让他们“滚”！

    他们的小龙，从小到大在他们面前没受过半分伤害的孩子……而现在，就在他们的面前，一个低贱的狼人竟然咬了他。这意味着什么？就算是才进入魔法界不久的泥巴种都能知道！不想相信，不敢相信，而这一刻的无能为力让身为父母的他们更是绝望的发疯。

    一想到德拉科醒来时，那尚未清醒的朦胧的眼睛，无辜又信任的看着他们。纳西莎的眼眶湿润的红着，她尝试着组织词语，用合适的句子来告诉自己的儿子，但却发现她根本不能开口，她泣不成声。卢修斯站在德拉科的床边，有那么一刻不敢看向自己的儿子。他的手无力的放在身后，说不出话。

    “妈妈？你怎么了……我……”德拉科惊慌的看着从未如此失态的纳西莎，担忧的动了动，想坐起来靠近他的妈妈。但他这么一动，立刻发现了什么不对劲的地方，他的身体猛地僵硬了几秒。那是种极为不真实的感觉，似乎有什么毛绒的东西在他的身下，而且还随着他坐起来的动作而动。

    而当德拉科掀开被子之后，一切不言而喻。

    纳西莎不知道是怎么说出“格雷伯克”和“贝拉”这两个名字的……“格雷伯克”这个在臭名昭著的狼人对于曾经父母是食死徒的小孩来说，并不陌生。或者确切的，甚至是大部分真正的食死徒的名字，他们的父母都告诉过他们。

    十四年前伏地魔所谓的倒台，能看出那明显的猫腻的人虽然不多，但也不少。至少从小就生活在敏感的贵族圈子的家族的人，是总有后虑的。但十四年，安逸的时间太长，有些人不禁麻痹自己忘记。但事实证明，该来的总会来。只要没彻底解决，那就没有真正停息的一刻。

    那样不可置信的表情，历历在目，映在他们的脑海里，一辈子都忘不掉。这时刻都在提醒着他们做了多无能的父母。在这时候，他们竟然除了苍白无力的安慰之外，不能再带给德拉科什么。

    事实上，被狼人咬了后的正常人，身体会立刻起变化。那变化的过程是无比痛苦的，而阿尼马格斯化时要经受的身体的痉挛的痛苦，比起这个简直是小巫见大巫。并且，狼化的人还不能够立即的变回人，并不是夜晚一过去就行了。因为他们不能掌握转换的技巧。有多少被狼人咬过后的麻瓜甚至是巫师就一辈子都成了一匹彻头彻尾的狼，再也没变回来。但是，这晚上毕竟不是圆月，而格雷伯克在阿兹卡班十多年的生活，令他身上的魔法元素变得微乎其微，咬伤造成的效果就并不完全。因此，格雷伯克在咬了德拉科后，并没有让德拉科立刻完全的狼人化。但仅仅是一丁点的变化，也让这位骄傲的斯莱特林不能忍受。

    他那么骄傲。

    德拉科一刻也听不进去纳西莎和卢修斯的话，他的浅色眼睛茫然的看着他的床幄上会浮动的纹绣金线，身体以那样微小的幅度在颤抖，钻心的疼直从心脏流窜到指尖，他想蜷缩起身体，但他不敢动，不想再感受那紧密的连接，那不该出现在他身上的多余的东西。

    那近乎是歇斯底里的破碎的声音，从德拉科嘴里低吼出来。他不想见任何人，即使是爸爸和妈妈。仿佛脆弱的小兽发出的悲鸣，让纳西莎疼的撕心裂肺。视野模糊的不成样子。但这是她的儿子啊，她的小龙。

    “Get out！”德拉科躲开了纳西莎要触碰他胳膊的手，他茫然的眨眨眼，任泪水在眼眶里打转，却怎么也下不来。浅灰蓝色的眼睛，透出薄薄的光，看着他的父母。然后，不能忍受似的，他更大声的叫了出来。

    “Please……Leave me……”这句话的声音忽然就小了，带着无穷的颤抖的疲惫，他像只只想躲在角落里，避开光线，独自在黑暗中舔舐伤口的脆弱的生命体。那是近乎破碎的乞求，带着他最后想保留的一丝理智，不至于全盘崩溃的残存的骄傲和自尊。

    在最悲伤的时候，我们往往最容易伤害身边最亲的人。因为，似乎，这个世界只剩下他们能包容你了。无所顾忌的哭泣，无所顾忌的歇斯底里，都能被包容。

    卢修斯拉着纳西莎退出了德拉科的房间，他们就守在门外。那道门仅仅半掩着，但他们都没勇气再推开。也不敢推开。那里面有他们最珍贵的儿子，却在承受着莫大的痛苦。

    而以自己最大速度赶来的西弗勒斯?斯内普，站在马尔福家顶楼的长长的走廊这边，看着在走廊另一边尽头的半搂着泣不成声的纳西莎的满脸疲惫的卢修斯，再硬的心，都抽痛的无以复加。他有那么一瞬间几乎不敢过去——他太清楚被狼人咬伤后的后果了，这个时代没有任何魔药和被发现或发明的魔咒能够解救那些受了伤害的人。但那里面躺着是他的教子，在洗礼时，他曾经对着他的好友发誓会保护的孩子。

    比之最开始下定决心要保护哈利?波特是他应尽的义务，他歉疚的债和还不尽的罪孽……那个当初才出生没多久的有着一头稀疏但柔软的铂金头发的浑身都快白的透明，皮肤脆弱的漂亮的马尔福家的小婴儿——他的教子，更多了份真真切切的长辈对后代的爱护和珍重。

    但是，最后这个强大的优秀的斯莱特林还是朝着那对铂金夫妇走去。

    而就在斯内普靠近他们的时候，一阵剧痛突然袭击了卢修斯和斯内普两个人的左手臂。那几乎是同一时间的事情，那种比任何时候都要来的猛烈的痛苦感仿佛扯进了神经里，那手就像不再属于他们似的，要被分离出身体，生生的拧断。

    他们忍不住颤抖。这不是软弱。而是太过疼痛的正常生理反应。

    相同的疼痛的位置，很容易辨明那到底是为的什么。

    在他们两个男人的左手臂上的同一个位置，都有着一个丑陋不堪的印记。而此刻，就是这个不该再发挥作用的印记，重新的传来了多年以前时常经历的那种痛。甚至比任何一次还要强烈。

    这意味着，那个人回来了。

    即使他在众目睽睽下已经死了，但是，这确确实实是只有黑暗公爵本人才能发动的连接。

    一道闪电风驰电掣的划破整个夜空，那光在刹那间让白昼临世。但随之而来的，是无边无际的黑暗。冗长的雷声沉沉的压在心口。

    在远方的布满灰尘的一座破旧的庄园的正厅里，在高台上坐着的全身包裹在深不见底的黑色的袍子里的男人，睁开了一双比血族更为暗红的眼睛，那不带情绪波动的目光，一一的扫过在高台下的地面上跪着的二十多个人。

    终于，在那面无表情的脸上，这个男人噙起了一抹包裹在阴冷中的笑容。

    属于他的伟大时代，即将来临。

    作者有话要说：这文今天更的很晚……等会儿不会再有了，于是姑娘们可以去睡觉了。

    明天有一更或者两更……

    今天下午我各种劳心劳力，突然被叫道到医院去了。

    二姨和二姨爹要去工作，二姨父的母亲又有个葬礼要去，所以我去医院照顾弟弟了……

    他丫小倒霉一个，出车祸就算了吧，一车的人都没大事，就他一个人腿骨折了，已经住院两天了。

    不过，看他那可怜样……以他那好动的不知道成什么样的性子，后天出院后还要再家躺半个月……估计会憋的各种苦……



四年级 火焰杯 共罪

    一分钟内就强制幻影移形了十多次，这样的频率对于任何一个成年巫师来说都会导致身体损伤和痛苦，更别说还只是一个未成年的少年巫师了。西里斯尝试着想要夺下哈利手中的魔杖，但这完全是徒劳的。他阻止不了自己教子这样的近乎自虐的行为。

    “哈利，停下！你等等，我已经给西茜消息去了，很快马尔福庄园会取消对布莱克宅的禁止通行，你冷静点！”西里斯企图让哈利恢复点理智。但自从看到了那该死的《预言家日报》后，哈利的脸色就变得难看极了，血色褪尽一样白的骇人。他们先尝试了使用飞路网去马尔福庄园，但这行不通，马尔福庄园切断了对外连接的任何飞路网通道。

    西里斯现在只盼望猫头鹰能顺利的到纳西莎的面前，但时间至少也要一个小时。如果不是马尔福家彻底切断了对外通讯，他身边又没有专门和西茜联系的魔法物件，这时候就不会那么难捱了。

    这整个晚上他和哈利彻夜长谈了一番。终于了解了自己教子心里面的想法，西里斯并不反对。因为对于德拉科那个孩子，西里斯还不至于像对卢修斯一样反感，毕竟那也是西茜——他的堂姐的儿子。再加上哈利确实喜欢，他自然只能同意。

    因为在西里斯的眼里，只是希望哈利幸福开心而已。

    时间在这场愉快的谈话中过的很快，不知不觉都已经六点钟了。鉴于这是在家里，哈利今天也不需要去上课，他们本来打算各自回房间休息的。但是没想到克利切头一回那么慌慌张张的拿着张报纸进来了，而哈利看到了《预言家日报》上刊登的那副马尔福庄园上空的黑魔标记的照片后，整张脸都沉了，而在看了报道的内容，那完全惨白的脸色，一瞬间空洞茫然的眼神，让西里斯不由的就感到钻心的疼。

    接下来哈利在飞路网无效后就不停的尝试着幻影移形，但是梅林知道，一般的古老贵族的庄园肯定都设有反幻影移形咒，哈利怎么可能成功的过去。

    “克利切！克利切！”哈利忽然想起了什么似的——他的大脑本来一片空白，只有一个念头，那就是赶快到德拉科身边去。但那灵光就是突然一闪，他怎么就忘记了，上辈子他们是怎么从马尔福庄园里逃出来的！不是就是多亏了多比带着他们幻影移形出来的吗？家养小精灵可不受限制！

    嘭！

    一只年老的皱巴巴的生物就出现在房间的半空中，那两只大大的蝙蝠耳朵小频率的扇动着，圆鼓鼓地眼睛盯着哈利。

    “带我到马尔福庄园去！你能的！”哈利冲着克利切大喊。

    “是的！哈利少爷。我当然能！”克利切挺起胸脯骄傲的回答。

    “现在！立刻！快！”哈利的眼中就像是在夜间长久行走，终于见到哪怕是一盏路灯的微弱的光的浪人，迸发出的希望。

    “等等！哈利！”西里斯来不及抓住哈利的手臂，克利切就听命的拉住了哈利的衣摆，一个幻影移形，消失在了布莱克宅的大厅里。一瞬间，这个大的吓人的地方就只剩下了西里斯一个人。这时候有访客来了，卢平焦急的走了进来，却只看见一个人傻愣愣站着的西里斯。

    “哈利呢？”卢平忧虑的问。

    “克利切带他幻影移形去了马尔福庄园……他看了报纸，你知道的，现在这情况。”西里斯叹了口气，有点颓废的坐在了宽大的兽皮沙发上。

    卢平表示理解的点了点头，走过来，拍了拍西里斯的肩膀。

    “别担心，大脚板。”只剩下这句温和的劝慰。

    另一边，终于赶到了马尔福庄园的哈利，连站都没站稳，就直接跑进了主建筑的大门。那回旋的楼梯从没一刻让人觉得那么难耐碍眼，哈利几乎是一步跨了两格，德拉科的房间在这栋建筑的五楼。

    那边还没从手臂上丑陋的印记的疼痛中缓过来的卢修斯和西弗勒斯，以及将将止住眼泪，坚强的停止了腰脊的纳西莎，都诧异的看向走廊那边的尽头，那慌乱的脚步声在这一刻不该出现在马尔福庄园内。这里不该有外人了，而家养小精灵绝对没这么大的胆子。

    “波特！”戒备的拿着魔杖指向走廊那边，却在看清楚来人的时候，斯内普忍不住震惊的喊了一声。

    哈利一步都没有停的跑到了他们的面前，他甚至是越过了他们，直接在德拉科的门前才停了下来。他的头发本来就是乱糟糟的，这时候显得更加凌乱错落了。额头上全是汗珠，他有点站不稳，停下来时都摇摇晃晃的。

    “他在里面，对吗？”哈利侧过头哑着嗓子看着铂金夫妇和斯内普问。

    “你怎么进来的？波特？这不可能，庄园已经禁止人出入了，除非得到我们的允许……”卢修斯沉着脸看着哈利，这时候他的脸还有点虚弱的白着，他的右手正捂着左手臂，但是那种森严的戒备和怒意正蓄势待发。

    “他在吗！”哈利根本没听进去卢修斯在说什么，他尖锐的问。

    纳西莎才止住的眼泪又不可抑制的掉了几滴出来，她忍不住捂住眼睛，但这次失态很快就被她调整回来了。

    “不管你怎么来的，波特，也许他不愿意见你……”纳西莎强忍着那种心脏的在颤抖的心痛，她仔仔细细的看着哈利——这个她的小龙喜欢上的男孩，“你不知道他遭遇了什么，你确定你能接受吗？”

    “不管什么……不管什么，我要陪着他，他在的？对吗？我要见他。”只要他的德拉科好好的活着，什么都好，什么都行，有什么不能接受的？那是他哈利·波特发誓要倾尽一切要守护的爱人啊。可就是在这种时候，他又什么都没有做，甚至是在几个小时之后才知道他的铂金男孩出事了。而他没在他的身边。竟然不在。他不该放德拉科走的，即使是回家，他该厚着脸皮跟着德拉科回马尔福庄园的，就算是卢修斯有多刁难。他一刻都不该离开的。

    “波特！你不清楚这是什么情况！格雷伯克……”

    “格、雷、伯、克……不是贝拉特里克斯吗？”哈利打断了斯内普的话，一词一顿的问。那睁着的祖母绿眼睛，头一回在人前显示出空洞的冰冷，让人不寒而栗的颤栗。这一词一词，句句像刻下的铭文一样深刻。两世结下的冤仇。上辈子，西里斯死在贝拉特里克斯手里，莱姆斯死在格雷伯克手里……而这两个人，现在，又对德拉科做了什么？

    斯内普猛地收住了话音，阴鹫一样的黑色眼睛看着这样子的哈利，心里面一震。他从没想过，属于莉莉那般温暖的祖母绿眼睛，有一天会弥漫这样浓厚的杀意和空洞的冷漠。

    没有答案就是答案，哈利很明白了。

    这时候毫不犹豫的转身，哈利伸出手，手掌抵在那刻着复古的独角蜥蜴塑像的门。

    “地狱是为谁准备的。”很快就会知道了。而将为此犯下的罪，他一个人受着。

    推开一扇门的动作，再简单不过，何况这扇门并不重。

    卢修斯这次没有出言阻止，他略偏深的灰蓝色的眼睛，静静地看着那个走进自己的小龙的房间的男孩的背影，直到门再次合上。这一瞬间这个才三十多岁的马尔福，显得有点力不从心的疲惫和，一点难以察觉的认可的欣慰。

    纳西莎的泪水再次流了下来，但这次她没有小声的啜泣，而是雍容大气的抬着头，只是任凭不能阻止的泪顺着脸颊的弧度下滑，无声无息的滴落到地面，溅开不可见的更小的水珠。马尔福都那般骄傲。

    斯内普的眼里没有情绪，黑压压的一片，让人什么都看不懂。

    哈利的鼻子有点堵，发出的声音都带有点鼻音。他一步步的走向那张正躺着他的男孩的床，那裹在被窝里的人是他现今所有的牵挂。

    “出去……波特……出去……”那门本来就是半掩着，外面的话传进来的虽然小，但还是隐约可以听见。特别是哈利刚刚有的那样尖锐的声音。这根本就不像是那个骄傲的小混蛋的铂金男孩的声音，融合着深切的疲惫和破灭了希望的茫然，从那快嘶哑的嗓子里发出。

    “你不能赶我走，这行不通。”哈利没有停下他前进的脚步，他用轻柔的声音，透着不容辩驳的坚定。

    “不要了……波特，别这样……你出去，出去……”那是近乎乞求的声音，这是示弱，这是那几乎全盘崩溃的骄傲残存的理智。不要这样，他快疯了。他引以为傲的一切似乎都在顷刻间不复存在。他现在的样子……那样低级的生物的样子。不要被波特看到，不要，绝对不要！

    “可你不知道我有多想你，你怎么舍得赶我走？”哈利终于来到床边，他坐在床沿上，向那个一臂距离远的男孩伸出手去。

    “不要碰我！出去！波特！”德拉科声嘶竭力的吼，他更把头往被窝里埋了进去。他知道波特就在他的身后，转过头去就能看到，甚至波特身上的温暖在此刻都能被他轻易的感到，那离他有多近。可不能！不能！

    哈利依旧没有听话，他将头低下，手放在了那隆起的被窝上。他用唇轻轻的去问德拉科还露出在被窝一点的头发，那不变的柔软丝滑的触感，他知道他有多爱。

    “我不是那个家伙……永远都成不了了！你到底明不明白！出去……从这里出去……波特……我不是……”

    “我不是早就知道了吗？你不是他……你是我现在的爱人。我的宝贝，我的珍宝，我捧在心尖的男孩。不要推开我……你知道我有多少罪吗？我都扛了一个魔法界了，难道不能再扛下你吗？你的所有，我来扛，好吗？”这是深情的表白，也是从灵魂上发出来的绝望的嘶喊。那同时撕扯两个人心脏的疼痛，他们彼此都有体会。

    哈利的手渐渐的抱紧了那个男孩的身躯，他将被子往下拉了点，露出德拉科还沾着泪痕的苍白的脸。他的唇吻上他的额头，细细密密的温柔的亲吻。眉毛，睫毛，眼睑，鼻梁，唇角，吻干所有残留的泪。

    那是几乎可以溺死人的温柔。用深情款款也不足以形容的。

    也许是被带动了，德拉科的眼睛睁开，还带着雾气的浅色眼睛朦朦胧胧的亮着，脆弱的光芒。他的手有些犹豫的搭上了哈利的肩膀。

    “相信我，好吗？宝贝，你变成什么样，都不重要。那都是你，我的你。”哈利在德拉科耳边缠绵的低语。

    不论什么时候，这个男孩都是他哈利·波特的至宝。

    “十七岁……波特，十七岁……如果我不能恢复成以前的样子，我们就分开。”也许那温柔确实可以令人沉溺不可自拔，但那却更是为德拉科找回骄傲的器具。他要的不过是依旧能站在的平等的高度。不是一方无所节制的付出。他要爱，就必须能付出对等的。

    任性的骄傲，这一夜，德拉科似乎要脱变褪去这些。他以后的骄傲，该是自己挣得的。

    “我那么爱你，德拉科。”哈利依旧在德拉科耳边喃语，“好。”这时候的一词一词，更是比刻下的铭文更为深刻。

    这个时代还没有能够让被咬伤的狼人恢复的魔咒和药剂，不代表以后也不会有。狼毒药剂也是从无到有的。

    只要他的德拉科好好的活着，一切都会有的。

    “我爱你。”德拉科仰起头，轻轻回吻了哈利，他吻在哈利的侧脸。

    这一刻确定的，真的爱。

    作者有话要说：不会等那么久才让德拉科恢复的……最多两章，就好了，嗯。

    这章虐和甜共同进行着……啊哈~

    表扬我吧……我是从母亲大人那里抢下电脑的……


四年级 火焰杯 狼尾

    “他睡着了吗”纳西莎端着一个纯金的托盘进来。托盘里盛着一碟精巧的小点心和两杯银制的高脚杯中的果汁。她的脸色看起来好多了,至少没有一个小时前那么苍白。

    “我想是的。”哈利冲着纳西莎有礼地点点头,但没有挪动身体。这时候德拉科的头正枕在哈利的膝盖上,看起来已经熟睡。

    他们刚刚接吻了,这是第二次。拥抱真是一个奇怪的东西,明明靠得那么近,却远得看不见彼此的脸。但心跳连着心跳,那要破胸而出的悸动同时勃发在仅剩的理智中,直至把那撕碎。

    哈利不知道还有什么滋味能再美妙过他唇下正品尝着的。柔软的触觉,松弛下了神经,透入所有感官去接受,就像处于令人舒展了四肢百骸的温热的水中一样。德拉科的手凉凉的,却在环上哈利脖子的时候,让他的心着火似的蔓延上热切了一片。

    因为铂金男孩的主动,这次哈利没有任何阻碍的就把自己的舌头探入了对方的口中。他轻轻地去舔德拉科的上腭,惹得他怀中的男孩发痒,口中的舌尖灵动的想阻止,却被他的舌头早有准备的纠缠在一起。他硬是逼得彼此共享的氧气都消失殆尽了才松开停止。这时候德拉科的脸全红了,连带被哈利紧接着流连了的脖颈和耳垂也共诸一色。而哈利也好不了哪去,他心上燃的那股被爱意装满的火都快烧尽他的所有的理智了。

    哈利大口的喘气,拼命压住了某种蠢蠢欲动的**。他伸手将德拉科紧紧地抱进怀中,下巴抵着德拉科柔软的铂金头发——他忍不住再稍稍低下头,亲吻了又亲吻它。

    “你愿意给我看看吗？”哈利柔声问,他不是没有常识的人,毕竟上一世大战中比尔被狼人咬伤后的样子,他还记得。不同体质的人有不同的后果。他能感到他说话时德拉科放松的身体又僵硬了起来,心里就隐隐的像是被虫噬般的疼。

    “我爱你，宝贝。不管什么时候，它都不会变。你愿意相信的，对吗？德拉科，我不在乎别的。”哈利一遍一遍的耐心的在德拉科耳边说类似的蜜语,亲怩又虔诚。他的手温柔地沿着德拉科的背脊抚过,有规律的轻拍着。

    “你是最好的,不管什么时候。”哈利继续说,听得能让人不觉就心软大半。他的声线在这时非常柔和。

    “包括二年级,你和韦斯莱红鼬像两个没脑袋的巨怪一样混进地窖时,你也是这么想的”德拉科终于有了反应,他不信的嗤笑了一声,像为自己抓住了哈利的小辫子而得意起来。

    “啊哈……你知道？我以为你没发现。梅林在上,那我的善良大度的男孩又放过了我一马？”哈利故作夸张的露出一副震惊的表情,“好吧,我承认……那时候你是个小混蛋……我也是,这样行吗？”他在德拉科逼迫的眼神下,没法塘塞过去，只有老实的承认,补充道。

    “别用‘善良’这个词！”德拉科不满的嘟哝,但却奇异的没对“我的男孩”这个主要的限定句进行反驳,“你那时真令人讨厌。”他严肃地说,瞪了哈利一眼。

    “OK，OK……我真令人讨厌。可只要你令人喜欢不就行了。”哈利毫无原则的附和德拉科的话，他甚至还认真的点头来证明自己的立场。

    “我当然的。”德拉科有点得意的说。他看起来放松多了。

    “是的，你当然的。”哈利忍不住微笑起来，他亲了亲德拉科那亮亮的眼睛。铂金男孩长长的微卷的睫毛颤动了下，那脸上渐渐的又红起来了。

    “波特……你确定要吗？”德拉科挣扎着考虑了很久，他的口吻还是有点不信任。

    “确定。你怕吗？”哈利反问。

    “马尔福从不畏惧。波特，记住，你是我的。”德拉科从没这么认真的说过。

    “我完全赞同。”哈利再次忍不住微笑，他似乎都不会别的表情了似的。

    德拉科紧紧闭上了眼睛，他努力的去信任面前的人。斯莱特林从不把弱点暴露于人前。但这不包括身边最亲密的人，因为那意味着绝对的信任。

    哈利轻轻的掀开了盖在德拉科身上的被子，这动作他做的非常缓慢，但这不代表他惧怕看到什么。就像他所说的，只要是他的德拉科，那么不管怎样都行。他只是能真切的感到德拉科绷紧的身体所表露出的紧张和不安，他必须要让他安心。

    当那床被子被完全的掀开后，德拉科的身体发生了什么变化，也显而易见了。哈利一时间都有点怔愣，他有想过很多种情况，但惟独没想到这样类似的。

    他不知道该怎么去形容，但那条毛色纯粹的长长的白狼尾，正可爱的蜷缩在那，随着德拉科身体微不可见的轻颤在颤动。德拉科维持着侧卧的姿势，这正好让哈利可以看到他整个身体优美的曲线。这当然是和女人的不同的，男孩的体魄其实很刚健。即使德拉科不喜欢锻炼，但马尔福总是要有优雅的仪态和合适的身材。哈利一直知道德拉科很瘦，不仅是用看的，就他抱过的这几次也可以得出这个结论。但从另一方面来说，就是该死的苗条的吸引人。他相信，就这个而言，德拉科会引以为自豪。而现在那白色的颤动的狼尾，像是一件精致的装饰品，这让德拉科周身做出的锐利和荆棘刺般的表象被轻易的忽视，显出纯真的小动物般的脆弱。哈利觉得自己的心脏漏跳了一拍，然后就更加剧烈地跳动起来，就像要跃出了胸腔似的。

    “哈利……”似乎感到哈利的目光太过集中和夹杂着某种莫名的热度，德拉科的脖颈间不知不觉就染上了红晕，这种感觉让他很不舒服，他几乎是有点虚弱的在叫哈利的名字。这听起来像是在阻止和警告，但因为其语气的虚弱而更像是迫切的呻吟。

    “嘘……”哈利伸出食指放在唇边，轻轻地说，“我有说过你让人迷恋吗？”他情不自禁地俯下|身，吻在德拉科身上的白狼尾上。他的姿态就像是虔诚的朝圣者。他再慢慢向上，隔着薄薄的衣服吻着德拉科的背脊，慢慢的流连过。他的手圈住了德拉科的腰肢，那么亲密的快要紧贴着。

    “显然你没有……但我以后会记住的。”德拉科身体不由的因为哈利的动作而颤抖，他的浅灰蓝色的眼睛蒙上了一层连他都不能理解的水汽。他的声音几乎是从齿缝中泄出来的，他的牙关咬着，似乎是为阻止自己发出什么不该有的声音在做忍耐。

    “我真爱你，真的，宝贝。”哈利深呼吸一口气，他伸手再牵过被子，盖在德拉科的身上。接着他连着被子再次将德拉科拉进了怀抱里，重新躺回了床上。他又亲吻那双眼睛，直到那双眼睛被这样温柔的亲吻纠缠的忍不住闭上。他抱着这个男孩，怎么也感受不够这份真实的体温一样，再舍不得放手。

    “你不在乎这个？”虽然已经确定了答案，德拉科还是想再听哈利亲口说出来。

    “一点也不。”哈利给予肯定的回答。

    “但我不喜欢它……它不是我的。”这只意味着羞辱和耻辱。一想到这个就有难以压制的愤怒。前几个小时他甚至因此绝望的想要死去。

    “我知道。它会不见的，我保证。”

    “你要一直在这？”

    “你需要的任何时候，德拉科。”

    “我想要休息，我的上下眼皮在向我抱怨。”

    “我就在这。”

    “我也在。”

    “当然，是的。我们一起。”

    “你今天很会说话。”

    “你可以听今后的每一天，只要你愿意。”

    “那么我就屈尊降贵的接受了。”

    “我的荣幸，德拉科。”

    他们的对话听起来跳跃。但似乎每一句都是更深的承诺似的。彼此的默契能懂。

    德拉科将头枕在哈利的膝上，放松的允许自己被暂时的疲惫所压到。他其实早知道自己需要休息，但脑袋里面混混沌沌的，他就不知道该如何做了。而现在，只不过是感到安心了。在陷入黑暗之前，他想，等醒来时一定要去向妈妈和爸爸道歉。梅林作证，他爱他们。而波特，他醒来就能看到他。

    十多分钟后纳西莎敲门进来，她递给哈利托盘中装着的奇异果果汁。

    “谢谢。”哈利向着纳西莎微笑了一下。

    “我可以相信你能照顾好他的，对吗？”纳西莎温和地说，她走过来为德拉科掖了掖被角。

    “毫无疑问，我除了回答‘谢谢信任’之外，不会再有别的了。”哈利朝着这位母亲许诺。

    “那么，晚安，我的孩子。”纳西莎在亲吻了德拉科的额头之后，也亲吻了一下哈利的。她现在拥有了两个孩子似的。

    “晚安，夫人。”

    作者有话要说：这章果断很甜，我就是给一棒子再给颗糖的女人……啊哈，尾巴什么的，我不承认是我的恶趣味(～ o ～)~zZ

    这边**抽的可怕……所以这章是请人代发的，帮我感谢阿空吧~


惊闻之秘（上）
   这一天注定不能得到真正的安宁的时刻一样，纳西莎才从卢修斯和西弗勒斯正在谈事的书房出来，还没在沙发上坐着休息个几分钟，就有一个浑身皱巴巴的家养小精灵凭空出现在她的面前。她不得不承认她的神经一直绷得紧紧的，这是很多年都没有过的事情了。拉比一出现，做为母亲她的第一个反应是德拉科那边又出了什么事了，但幸好不是。

    “夫人，芙瑞雅小姐说想来见您。”拉比谦恭的低着头，它的声音尖尖细细的。

    “芙瑞雅？她是为什么……”纳西莎犹豫了一下，她是很喜欢芙瑞雅这个孩子，毕竟是自己的教女，也是莱娅贝尔——她最好的朋友的女儿。但现在的情况显然不适合节外生枝。

    “夫人，芙瑞雅小姐说她有重要的事情必须告诉您。”拉比老实的转述芙瑞雅的话。

    纳西莎皱了皱眉。她用纤长的手指有规律的轻轻敲击着茶几，看起来在细细考虑。

    “那么，你带她来。但是，不要多说话。”几秒钟后纳西莎就下了决定，她对拉比吩咐。

    “是的，夫人！”拉比大声的回答，然后砰地一声消失在了空中。

    在拉比离开后，纳西莎不再让自己坐的那么端庄，她有些疲惫的靠在了她身后柔软的沙发的天鹅绒软垫上。她用食指揉了揉自己两边的太阳穴，蓝灰色的眼睛中难得的显出了倦意。她看起来非常的年轻，当然，三十多岁的年龄在巫师平均一百五十岁寿龄来说，的确也是不大的。她的头发和卢修斯和德拉科浅浅的铂金色不同，她的金色更深一些，微微卷的披在肩膀上。她是一个典型的贵族妇女，但在此基础上，她是一个母亲，更是一个以“疯狂”著称的布莱克家的后代。

    布莱克的血液在她的脉络里流动。

    贝拉……她的姐姐，也不能够伤害她亲爱的孩子。那是她最重要的。

    绝不放过。

    那双蓝灰色的眼睛里狠戾一闪而过。再下一秒，纳西莎恢复了端庄的坐姿，因为她听见了有礼的三下敲门声。

    “教母，我进来了。”芙瑞雅推门而入。

    “瑞亚，你还好吗？”纳西莎站起身，张开手臂，拥抱了一下向她走来的芙瑞雅，她低下头亲吻了一下少女的额头。

    “我当然的，希望您也是，我亲爱的教母。”芙瑞雅微笑着回答。

    “那么，我猜你看了《预言家日报》了？你有什么想说的？”纳西莎也露出了一丝微笑，但很快就敛去了。她的口吻很平静。

    “德拉科还在庄园内吗？”芙瑞雅用她湛蓝的眼睛直视纳西莎，表情认真。

    “瑞亚，你明白我信任你，我可以告诉你德拉科在庄园内。莱娅贝尔不止一次和我谈起你是个非常有主见的姑娘，你这次来到底是为的什么？”纳西莎的脸上浮现出严肃的神情来，她的蓝灰色的眼睛锐利地盯在芙瑞雅的身上。

    “教母，德拉科……他被狼人咬了，对吗？”芙瑞雅深呼吸一口气，她没有退缩的和纳西莎锐利的目光对视。她在袖子里的手紧紧的捏着，手心里的汗黏糊糊的。

    那一瞬间爆发出的压迫的魔力让芙瑞雅难受的皱起了眉，但她没有动弹，而是依旧站得笔直的看着纳西莎。

    “芙瑞娅莱娅贝尔伊莲里阿斯托利亚……你明白你在说什么吗？”这是纳西莎第一次这样称呼芙瑞雅的全名，她的脸上隐隐有着怒意。

    “教母！如果真的是……那么我有办法让他恢复！你愿意相信吗？”芙瑞雅毫不拖沓的说，她的脸明明因为纳西莎给的魔力的压力已经变得惨白了——她还只是个十三岁的小巫师，和一个成年巫师相对抗无疑是弱势。但她也无疑不想要退缩。

    纳西莎猛地顿住了，她蓝灰色的眼睛严厉地落在芙瑞雅的脸上。但她有些控制不住的轻微在颤抖的手却似乎暴露了此时这个作为“母亲”的女人心里的振动。她知道以自己的儿子的骄傲是不能长久的忍受那样的身体的，但是自古以来，被狼人咬伤后，从来都没有真的能够根除的办法。就是他们这些古老的贵族祖传留下的那些不为人知的魔法里也没有。

    “教母，我为什么要欺骗您呢？您从小看着我长大，我会做什么对德拉科不利的事情呢？”芙瑞雅感受得到空气里压迫她的东西渐渐在消弭，悬着的心才稍稍安稳一点。

    “瑞亚，我的孩子，我当然愿意相信你。但你知道，你只是个十三岁的孩子，你凭什么说你能有办法……在几千年都没有出现过的办法？”纳西莎的脸色缓和下来，声音轻轻的，像是漂浮在水面上的树叶，温柔的，却能带出涵盖整个水面的涟漪。

    “那是之前的……教母，这不代表未来。假使你愿意相信，我恳请您和那位肯定也在庄园内的救世主，来观看一个东西。也许接下来你就会明白我能带来的尝试是有益的。”芙瑞雅诚恳的说，她湛蓝的眼睛里没有半分做作和虚伪，她的脸上流露出光明磊落的神采。

    “你是怎么确定的？瑞亚……你让我惊讶了，你说救世主……你知道你这样的行为显得过分傲慢了吗？”纳西莎神色松动了一下，她眯起眼睛，考验地看着芙瑞雅。

    “教母，我现在就在这里。这里是马尔福庄园，我是一个未成年的巫师，我不可能在这做出什么危险的事情来……就是这个，我愿意向您吐露我最大的秘密来换取您的信任，我相信在之后我们会发现这是值得的。”芙瑞雅伸手取下她脖子上一直挂着的项链，项链下挂着一个透明的玻璃做的沙漏。沙漏里的沙子是金色的，在瓶子里面在浮动似的，像是流动的光，不经意间就会迷了人的眼睛。

    “你似乎知道很多……瑞亚。”纳西莎喃喃自语，她的眉头皱了皱，很快就舒展开了。作为一个马尔福或者是布莱克，她懂得在什么情况下该有什么样的选择。她毕竟也是经历过战争的人。她是一位斯莱特林，懂得分析和权衡利弊。

    “我愿意向梅林起誓，向阿斯托利亚家族的先祖起誓，向我的魔力起誓……我保证今日任何我的所言之话非虚，也绝不会做出任何不利于我敬爱的教母一家的事情。否则我将失去上述我的一切眷顾。”芙瑞雅庄严的起誓。对一个巫师来说，向梅林起誓意味着向神明虔诚的宣誓，一旦违背，必将受惩。而一个古老的纯血巫师对自己的先祖起誓，意味着拿他所拥有的血脉传承的力量在许诺。而向自己的魔力起誓，则是在拿自己与生俱来的梅林的恩赐的半身作为誓言不可违背的筹码。

    “跟我来，瑞亚。”纳西莎从沙发上坐了起来，她理了理自己的长裙，然后领着身后的芙瑞雅朝着客厅通往上层楼层的回旋扶梯走。

    芙瑞雅安静的跟在纳西莎的身后，她的一只手紧紧地攥紧了在掌心中的沙漏，另一只同样因为不知名的情绪或者仅仅是简单的紧张而握紧的手满是黏糊糊的汗。

    当纳西莎打开那扇紧闭的房门时，里面很安静，只有均匀的呼吸声能在这样安静的环境中微不可闻的传来。她开门的声音已经弄得很小了，但在那张四圆柱床上并排躺着的两个男孩中的一个立刻就睁开了眼睛，戒备的眼神出现在那双祖母绿眼睛中。几乎同时，在枕头下的魔杖就被男孩拿出握在了手上。

    “哈利，不用紧张。你可以出来下吗？要是你没睡着的话。”纳西莎对哈利的条件反射不知道是该感到安心还是难过的悲伤，她温和地说。

    “我想这有点困难……但……请稍等一下。”哈利在确定了是纳西莎之后稍稍放松了戒备，他犹豫了一下，还是决定出去。但他肯定不会关上房门，他不会允许德拉科子在这时候离开他的视线。他动作的小心的将抱着德拉科的腰的手从被子里伸出来，小心翼翼的生怕吵醒睡的酣甜的铂金男孩。

    当哈利穿上他的鞋子出来房门时候，纳西莎往左边站了一点，露出了她身后的芙瑞雅来。不出意外，哈利在看见这个淡金头发湛蓝眼睛的少女时怔了怔，脸色又慢慢的戒备起来。

    “听我说，哈利。”纳西莎在哈利发问前开口，“芙瑞雅有办法使德拉科恢复。”她没有用“也许”或者“可能”这样的词汇，因为她已经愿意相信她的教女。芙瑞雅这个孩子，从小到大，做事总是认认真真的，也从不浮夸，在大多数贵族家庭，这其实是难见的性格。而且为了德拉科，再危险的赌局她也敢下。她是一位不折不扣的布莱克，不会抱有怯懦的侥幸。

    哈利没有说话，他用阴鹫又沉稳地眼神看着芙瑞雅，丝毫不介意暴露出他斯莱特林的性格中的一面。一开始这个阿斯托利亚给他的映像就不好，而且，她又是怎么知道德拉科的现状的？他不相信纳西莎会去告诉别人，即使这个人是她的教女。毕竟，没谁能比得上这位母亲的儿子。

    “波特先生，我们又见面了。虽然这时候的状况并不是令人乐意会面的时刻……但是请你相信我，我能帮到德拉科。”芙瑞雅干脆利落的进入主题，她不喜欢像别的贵族一样弯弯绕绕的说话。这也许是她在那个时代养成的习惯，早就融入了灵魂里。她的湛蓝的眼睛坚定不移地看着哈利。

    “……你用什么来保证？”哈利不是不愿意相信纳西莎的判断，但是对于芙瑞雅阿斯托利亚，他仍旧存有戒心。这是个本来不存在的人。即使他有心动——毕竟这意味着德拉科的身体有希望，但是，事实上在这之前，只要是有稍微一点常识的人都知道，想恢复被狼人咬伤后的身体，简直是不可能的事情。

    “用这个……只要你们愿意和我一起去看。”芙瑞雅伸出了左手掌心，那里面静静地躺着装着金色的沙子的透明的小沙漏——里面的沙浮动着，散发出朦胧的光。

    这应该是类似记忆瓶的东西。

    芙瑞雅和纳西莎以及哈利的眼神交汇，从他们的眼里看到了默许的意思。她深呼吸了一口气，鼓足了勇气，像是个坚定的要完成什么重大使命的勇士一样，反手，任沙漏从掌心中滑落出去，一个慢极了似的下落的动作，它在触地时破碎的四分五裂，金色的光芒大盛。

    这突如其来的金光包围了这三个人。

    “欢迎来到五百年以后。”

    轻柔的声音，却破空似的，传来。



四年级 火焰杯 惊闻之秘（下）
    古老的霍格沃茨千年以来一直都伫立在那里，似乎没有分毫变化一般。就算再多个五百年，也还是那样。浓郁的历史气息铺天盖地的压下，让每一个十一岁的初入这座古堡的小巫师们不得不仰起头来瞻仰这巍峨的建筑。

    2512年，这时候的芙瑞雅还不叫芙瑞雅，她有她的名字——米妲美·利莫。

    往上数三辈，两百年前她的祖辈们也不过是刚进入巫师界的麻瓜巫师，但到她这里，已经是一个巫师家族了。米妲美是家中的独女，但在五年前爸爸收养了一个比她要大两岁的男孩，并且取名叫伊利斯·利莫。

    伊利斯是个阴沉的男孩，事实上，他在被领养到利莫家的时候已经十一岁了。就是那一年，他应该进入巫师界，到英国的霍格沃茨学校就学。在五百年前英国的魔法部颁布了《未成年巫师保护法》的十条修正案。要求在麻瓜界发现的没有合格监护人的小巫师，需要被巫师家庭所收养。伊利斯就是在这条至今有效的法案下，被分派到了他们家。

    一般来说，麻瓜出生的小巫师，在一出生时就有魔法部的工作人员要到该家庭去阐明情况。这也是修正案要求的，避免了一些思想刻板的麻瓜会做出什么对小巫师不利的事情。而就算出生时没有追踪到巫师的魔法波动，但在小巫师成长过程中，遇到魔力爆发的情况时，也会有人员立刻去解决和与其监护人取得联系。所以基本上即使是麻瓜巫师，也都会在自己十一岁之前就清楚自己是个巫师的身份，其监护人可以购买一些魔法界的启蒙书籍来教导他们的孩子。在这种情况下，直到霍格沃茨寄出了通知书，才发现有巫师身份的孩子，可以说几百年都没出现过五个以上。而伊利斯就属于这种情况。而最糟糕的是，他是在麻瓜的一家不正规的孤儿院长大的。在这里，他显然受到了很多不公正的对待——因为他某些“特殊”的能力。他显得孤僻，阴沉，甚至是有点自闭。

    在入校前，身为一个魔法部官员的利莫先生同情这个孩子，决定收养伊利斯。那时候的米妲美不过九岁，对于自己多了一个哥哥其实感到非常高兴。她的母亲是一个麻瓜，生下她不久后生病去世了，她没有别的兄弟姐妹。父亲工作也很忙，即使他的确疼爱他的女儿，但他们相处的时间不多。

    伊利斯的到来，让米妲美兴奋了好多天，她亲手布置了给她哥哥的房间。但事实上，当伊利斯入住这个家庭之后，米妲美发现这个哥哥并不好相处。她往往要和他说很多句话，都不一定能得到回应。米妲美养了一只胖的肉嘟嘟的垂耳兔，这是她的“布鲁”宝贝。在某天早晨她醒来时，却闻到了她窗户外传来一种肉被烧焦的味道，她打开窗子，发现外面的草坪上，伊利斯架着一个火架子，火已经灭了，只有烟还在冒着。男孩的手上拿着一个烧得炭黑的木棒，上面串着一个烤焦了的黑乎乎的东西，可从身形大小来看，那分明是米妲美从小养到大的布鲁，那只她可以抱满怀的毛绒绒的兔子。她看见伊利斯抬起头，那双黑色的眼睛里第一次有了笑意，可那种笑意，却令米妲美身上所有的寒毛都立起了，她的牙齿都在发抖，她觉得被什么抓住了一样，颤巍巍的心脏中一种巨大的恐惧笼罩。

    她甚至不敢去为她的布鲁讨回公道。那天她躲在自己的房间里，在被子里不停的发抖，就算是晚上利莫先生回来，她都不敢打开门。那个晚上她的梦里全是伊利斯那种冰冷的笑容。第二天利莫先生要求她和他一起去送伊利斯上学，这是九月一号，但米妲美没有去，她根本不敢再看伊利斯。这使得利莫先生很不高兴。

    甚至是伊利斯的一年级和二年级这两个暑假，米妲美都借口到在德国的姑妈家去做客，整整两个月都不回家。利莫先生对于自己女儿这样明显的对伊利斯的排斥行为，急得发了好多次火。他不明白为什么，米妲美会这样。伊利斯在他面前一直是一个乖巧的十多岁的小男孩，一个需要成年巫师保护的未成年小巫师。

    而现在不行了，米妲美拿到了霍格沃茨的录取通知书，这意味着，她要和伊利斯在一个学校上学。米妲美不是个聪明的姑娘，但除了面对不知道为什么就怕的要死的伊利斯，她一直是一个善良又勇敢的女孩。幸而，她被分在格兰芬多，而伊利斯在拉文克劳。他们不在一个学院，至少不会天天见面。

    但这不意味着不会有见面，在学校的图书馆里，米妲美遇见了她名义上的哥哥。伊利斯是个非常聪明的男孩，他几乎被全校所有的人都喜爱，不论是学生还是老师。他刚从学校的□区出来，而他事实上只是个三年级的学生，但明显有教授认为他聪明的已经可以阅读□区的书了。米妲美有点僵硬的和伊利斯打招呼，但伊利斯却没有说话。

    米妲美有点逃避的不和伊利斯的眼神对视，左躲右闪的，只看见伊利斯手上拿着一本书《黑暗公爵传》。黑暗公爵，在历史上只有一个人得到这个称呼，那就是在五百年前的光荣复兴时代来临前的一个黑魔王，于1994年死在了救世主哈利·波特的死咒下。这本《黑暗公爵传》写于四百年前，据说当时引起了极大的轰动，但由于该书对于未成年巫师有极为不良的影响，被几乎全部销毁，只在几个地方还存有稿件。所谓的不良影响，是当时有一个出身于原食死徒家庭的巫师，从里面似乎窥测到伏地魔强大的原因，模仿着使用了那种不为人知的“邪恶魔法”，给巫师界带来了一次小范围的动荡。在这之后，这本书就被禁了，但事实上，这些都太久远了，即使历史书上有，也没太多的人注意。

    但米妲美是个喜爱历史的孩子，魔法史是她唯二的两门出色的功课之一，另一个就是魔药学。要知道，米妲美的理想就是成为一个A级魔药师，然后在圣芒戈工作。她知道所有在历史上出名的魔药大师的名字和其个人简史，比如说同处于光荣复兴时代的一位名为西弗勒斯·斯内普的S级魔药大师，这个人还曾经就职为霍格沃茨的校长。他在2000年成功的研制出了可使被狼人咬伤的巫师恢复原有身体的“斯内普药剂”——药剂被冠以了他的名字，以此为纪念。关于这个的周边趣闻是，本来这个药剂名字是被这位魔药大师命名为“新版狼毒药剂”的，但是在上报药剂师协会的时候，据说被其教子偷偷改掉了名字，换成了现在这个。在药剂师最高协会的会议通过下，几乎是在这位魔药大师不知情的状况下，这药剂被正式授予了“斯内普药剂”的名字。

    “斯内普药剂”的研发是一个前无古人的伟大发现，自梅林时代以来，这是第一次有根除狼人咬伤后遗症的药剂。斯内普由此也获得了S级药剂师的勋章。要知道，S级药剂师是一种荣誉，并不是切实的等级，药剂师最高等级就是A级而已。但纵观历史，获得S级药剂师资格的，也不过三个人。另两个都是在中世纪的魔药大师。

    在米妲美还在思考的时候，伊利斯就越过了她离开了。米妲美真切的感受到，在伊利斯从她身边走过的时候，那种扑面而来的阴冷的气息，像蛇一样的缠绕，让她几乎不敢呼吸。有的时候米妲美都在怀疑自己，为什么别的人都那么喜欢伊利斯，而她偏偏就觉得伊利斯不好呢？也许她无法忘记自己亲爱的宠物被伊利斯杀死的事情，但这么多年来，伊利斯毕竟该是她的哥哥。可她就是怕，真的怕。

    从霍格沃茨毕业，米妲美如愿的进入到圣芒戈工作。她甚至成为了一个B级药剂师，因为她熬制出了在当今巫师界不超过二十个人能熬制出的斯内普药剂。斯内普药剂是她毕业的完美答卷，她毕竟从四年级时就开始练习，整整三年才能成功的熬制出来。

    这时候老利莫先生已经从魔法部退休了，他有两个儿女。长子伊利斯·利莫同样在魔法部工作。而他之前是神秘事务司的司长。而小女儿，也是他的亲生女儿，米妲美·利莫则在圣芒戈工作，是一个出色的药剂师。每周他的两个孩子都会回来陪他。这个周末米妲美因为加班可能需要晚回来，他先迎来的是伊利斯。

    这次伊利斯回来，显得过分焦急。这个已经成人的男巫脸上有着抑制不住的喜悦和一种藏在黑色的眼睛里，利莫先生以前从没发现过的偏执的，说不出诡异的情绪。

    “父亲！父亲！你必须告诉我，怎么样才能让时间拱顶运作？”伊利斯站在他的老父亲身前，压抑不住激动的问。

    “你在说什么？伊利斯！你知道这是违反法规的吗？时间拱顶不允许运作！”时间拱顶不同于时间转换器，时间转换器最多可以转换的时间不过十二个小时，而时间拱顶，说白了其实梅林时代留下的一个大的拱桥状的磁石。最开始没人发现这笨重的大家伙有什么用，但直到有一个人用不为人知的办法不经意的使用了它，竟然到了过去的三百年。而这个人仗着他所知道一些片面的历史，改变了原有的轨迹运行，不该死的人死去了，应该死去的人却活着。而在三百年之后，却发生了铺天盖地的变化，有些人莫名其妙的就消失了，有些人莫名其妙的出现了——这些人之前完全没有来历，也没有其生存的轨迹。魔法部组成了一个六人小队，他们日夜不分的研究，终于找到了时间拱顶的运作原理，他们使用它回到了三百年前，带回来了那个人。但真正的超越一切的时间是不允许被这样愚弄的，除了那个破坏了历史的人突然就变得极其苍老，然后在几秒钟后就像个两百岁的垂危的老人一样死去，那其他的几乎可以说拯救了巫师界的六个人，也同样的这样死去。

    至此，时间拱顶被列为了不可开启的魔法物品。在神秘事务司最后的房间封印着。除了历届的神秘司司长，没有人知道该怎么使用它。而历届的神秘司司长，都下了赤胆忠心咒语，一旦他们靠近时间拱顶范围内一米，就会立刻死去。他们永远都不能使用它。除了正式司长交接的时候之外，他们都不能泄密。而一旦泄密，也会立刻猝死。

    “可我一定要知道，父亲。你最好告诉我。”伊利斯不耐烦的重复一遍，他已经做好了一切准备，就只差这一环了。

    “这不可能，伊利斯！你是怎么了？”利莫先生气愤的用手杖狠狠地杵在地面上，毫不退缩的瞪视自己的儿子。而他忽然发现从伊利斯的眼睛里，忽然出现了一种近乎疯狂的冰冷的东西。

    “没有什么不可能的，父亲……是你逼我的，本来我不想这么做的……你猜米妲美现在怎么样了？”

    “米妲美？米妲美……伊利斯！那是你的妹妹！”利莫先生不可置信的看着这个被他养大的儿子，不相信他自己听到了什么。

    “所以她到现在还活着！我可不喜欢什么‘善良’的人……其实你也是，我亲爱的父亲……现在，告诉我，你想你的女儿安全吗？希望的话就告诉我。”伊利斯用魔杖指着利莫先生，他用舌头舔了舔自己的嘴唇，黑色的眼睛里薄凉的没有一点温度。

    “不能……绝不能。”利莫先生的脸上浮现出痛苦的情绪，但他几乎是没有挣扎的，就选择维护他的誓言。他从来都是言必行，行必果的人。即使没有魔法的束缚，他也是个把诺言看的比什么都重要的“固执”的老家伙。

    “那么，只有最后一个办法了。我还真不想用这个呢……但是你逼我的，亲爱的父亲……我要和你说再见了，不管怎么样，还得谢谢你把我养大……”伊利斯的脸上浮现出意料之中的神情，他慢慢地说，在黑暗中他似乎有种莫名的激动，“阿瓦达阿斯卡帕索命！”这个复合咒语，可是在他实验了上百次，才终于可以用得得心应手。

    阿瓦达索命咒，阿斯卡帕夺取咒。

    夺取咒，夺取的是记忆。在受到阿瓦达索命咒的冲击下，将死之人一生的记忆会一瞬间浮现在记忆囊里，而在这一刻，夺取下全部的记忆。这是伊利斯收割了八十多个麻瓜和三十多个巫师的生命之后，才终于创造成功的咒语。

    利莫先生的眼睛大睁着，仿佛还在不可置信之间，就永久的失去了生命。

    下一秒，利莫先生一生的记忆都在伊利斯的面前浮现，而记忆掠过的速度，是很快的，伊利斯轻易的就找到他需要的。他眼睛几乎要变红了，血丝浮现在眼白上。他立刻转身出门，一个幻影移形咒，他到了魔法部的入口。然后，掏出他的工作证，昂首扩胸的走了进去。

    而事实上被通知取消了加班，早早就回了家的米妲美本来是想从后门进来给父亲一个惊喜，但是却见到伊利斯突然从前门进来，就躲在了墙后面。她这是条件反射，可她明白自己不该怎么害怕自己的哥哥。而就在她命令自己放松的想站出来时，就开始了利莫先生和伊利斯的争执。她几乎不能反应过来，就在短短的不到一分钟，她的父亲在一道绿光中失去了生命，而她名义上的哥哥，挂着那种令她感到恐惧和寒冷的笑容，出了这个房子。

    米妲美跌跌撞撞的从墙后面跑出来，她跪在利莫先生的身边，脸上不知何时就被泪水打湿了所有。

    “梅林在上，爸爸！爸爸……爸爸！你看看我！求你！爸爸……我是米妲美，是你的小妮妲啊！爸爸！”该死的懦弱！该死的恐惧！就因为害怕伊利斯，就因为害怕！她还是个格兰芬多呢！她彻彻底底的辱没了自己的勇气。梅林，她的父亲！怎么可以就这么死去？他还不到八十岁，离巫师平均一百八十岁的寿龄还差那么多啊！

    “爸爸……爸爸……我，我去阻止他！我去阻止伊利斯！爸爸……”那是父亲倾其一生守护的东西，怎么能被伊利斯窃取？这个魔鬼一样的家伙……不能放过，不能饶恕……不能让他用时间拱顶，绝不能……这是爸爸的心愿，她要去……

    米妲美是闯进魔法部的，而神秘事务司位于魔法部最底层，是不允许非魔法部官员进去的。她是幸运的，因为利莫先生是个和善的人，在魔法部工作的人大多数都记得那个乐呵呵的温和的一点也不摆架子的神秘事务司司长。他们没有太严格的阻止米妲美，因为没弄清楚到底发生了什么事情。本来当米妲美下了神秘事务司，那些认真来追捕阻止她的傲罗也一时震惊了，这里的办公室大厅横七竖八的倒了七八具尸体，是神秘司的工作人员。而尽头的房间……

    米妲美用她最快的速度向里面奔去，她猛地推开房间，伊利斯已经启动了时间拱顶，拱顶发出了金色的光。

    “我亲爱的妹妹……你也来了……”伊利斯似乎对米妲美的到来不感到惊讶，他黑色的眼睛里流露出一种高高在上的蔑视和嘲弄。他被金色的光包围着，就快了……他可以离开这个愚昧的时代，去创造属于他的。那个和他经历极为相似的黑暗公爵——他会做的比这个失败者更好的。

    “伊利斯！”那种爆发出的愤怒和恨意，让米妲美忘记了所有的恐惧，她毫不畏惧的向前跑，她伸出手想把伊利斯从时间拱顶里拉出来。

    “没用的，拱顶开启后不能停止……你也不能穿过拱顶的保护罩……你！”伊利斯不在意的冷笑了一下，他嘲弄的说，但米妲美碰到他衣服的手却让他震惊的停下了。时间拱顶开启后会自动形成一个任何魔法都打不破的保护罩……而这并不代表物理攻击失效。

    某种被多年前的斯莱特林爱挂在口边讽刺的“冲动的格兰芬多”的思维——米妲美完全忘记了要使用魔杖，她只想亲自狠狠地揪住伊利斯然后再揍他。她冲过来，成功的到了伊利斯身边，并且一拳头打上了男人的脸，那力道似乎把这个男人的左眼深深的打的凹陷了进去一样。可同时，时间拱顶的光罩把两个人都笼了进去，下一秒的金光大盛，使这两个人都消失在了这个世界上。

    而接下来迎接米妲美的，却是一种湿润温暖的包裹，她被一双温暖的手托起……有一个声音在她耳边叫“芙瑞雅，芙瑞雅……看，她和阿斯托利亚多像，我的双胞胎孩子……”，温柔的声音，带着初为人母的喜悦和幸福。

    五百年前，新的世界。

    当从完全淹没的记忆的海洋中出来时，那一时还不能让人反应的瞬间，却已经响起了压抑不住的哭泣的声音。她一直都不敢去回忆，不敢去看……她把这段记忆藏在沙漏里，挂在脖子上，提醒自己不要忘……但也是时时刻刻的折磨。

    哈利觉得有什么东西哽在喉咙里，说不出话来。看着那个沿着墙角坐着的，把头埋在双膝里的淡金头发的女孩，他真的必须为他之前所做的和无端的猜忌表达歉意。

    “梅林啊，瑞亚……”纳西莎颤抖的用双臂将芙瑞雅抱进了怀抱里，用手轻轻的拍她的背脊。装在记忆沙漏里的记忆必须是真实的，否则无法储存。这不像摄魂取念时会被欺瞒的记忆，这都是真真正正的……也更像一把刀在剜着心脏上的血肉。

    “相信我……教母……相信我……”芙瑞雅从颤抖的哭音中努力挤出连贯的话，她仰起头，看着纳西莎，看着哈利，一词一词的说。她曾经是个格兰芬多，勇敢而不退却的格兰芬多。

    “那个伊利斯……会是现在那个又出现的黑魔王吗？”没有想过的会出现声音忽然从走廊他们的身边传来，斯内普和卢修斯正站在那。刚刚开口的，是那个神情复杂的铂金贵族。他们在书房里谈话时，得知了芙瑞雅的来访，而纳西莎竟然带她去见哈利，这意味着一定有什么重要的事情发生。他们才赶过来。而就在刚赶到这层走廊里，就被淹没进了那无边无际袭来的记忆的金光里。他们同时看到了名为米妲美·利莫的一生。

    这个问题，是在问他自己，问西弗勒斯，也是在问芙瑞雅。

    一个来自未来的黑魔王。

    “我相信你，瑞亚……我相信。”纳西莎温柔的亲吻那不停发抖的女孩的额头，认真而严肃的说。没人会怀疑这就像宣誓的一刻。

    这一刻命运的轨迹，又转向了另一个方向。

    作者有话要说：我认为你们有必要表扬这章我爆字数……真的！

    看不懂这一章的……可以告诉我哪儿不懂，我解释……

    相信你们至少不会再厌恶芙瑞雅了，对吧？



四年级 火焰杯 圣诞舞会

   礼堂的墙壁上布满了闪闪发亮的银霜，天花板上是星光灿烂的夜空，还挂着好几百只檞寄生小枝和常青藤编成的花环。四张学院桌子不见了，取而代之的是一百张点着灯笼的小桌子，每张桌子旁边坐着十来个人。

    在礼堂外面，勇士们被麦格教授两个两个地排好队，在舞曲响起的时候再按顺序进去。而现在，离正式的舞会开始，大概还有十多分钟的时间。

    哈利这时候和罗恩站在一起，等待他们的舞伴。这年他们可不是邀请的帕瓦蒂和帕德玛两姐妹。当然，别指望罗恩脑袋灵光的去邀请了赫敏，显然他又得错过了。不过，幸运的是，拉文德·布朗，一个格兰芬多姑娘接受了罗恩的邀请。事实上，布朗的原定舞伴因为圣诞有事不得不回家去，于是格兰芬多里在只有这两个人互相没有舞伴的情况下，刚好凑上了。

    至于哈利，身为勇士，他没有不来的权利，当然也必须有舞伴。哈利是三天前匆匆从马尔福庄园赶到霍格沃茨上课时，在走廊里遇见了一位熟悉的老朋友——即使在这时候对方对哈利是陌生的。哈利顺理成章的邀请了这位姑娘——拉文克劳的疯姑娘——卢娜·洛夫古德。

    本来卢娜因为没有被邀请，是要在圣诞节回家的。但是哈利跟她说的时候——这时候她的手上正拿着一期《唱唱反调》在翻，想都没想就答应了。毫不矫情也不做作。她看起来神情恍恍惚惚的，但她的银灰色眼睛干干净净的，淡金色头发微卷的披在肩上。

    他们这时候其实谈认识都不太算。毕竟是不同学院的。而且卢娜的性格似乎不是让大多数人一眼就喜欢的。但是哈利记得，这是他曾经并肩作战的同伴，他的朋友。卢娜是个非常好的姑娘，她以后和纳威在一起生活的很幸福。哈利是他们的二儿子——塞利威·纳威·隆巴顿的教父。

    很快，卢娜来了，和金妮一起。

    是的，她们是朋友。虽然哈利不知道是从什么时候开始的。反正最后大家都是朋友就是了。不得不说，卢娜是个漂亮的金发姑娘，她身边的金妮和她是不一样的美。金妮更偏向于稍微火焰似的热，毕竟她有一头这样燃烧着似的红头发。卢娜看起来就像是一个安安静静的，不是柔顺，是给人清冽的感觉的女孩。

    纳威向着她们走过去。他明明该直接走到金妮面前的，但是却在看到卢娜的时候愣了愣，卢娜朝着他微笑了一下，这个看起来呆呆的男孩的脸一下子就红了。与此相对的，金妮有些尴尬的笑了笑。然后伸出手拉了下纳威，让这个男孩意识到今晚他的舞伴是谁。

    哈利走向了卢娜，他向她伸出手。今天她穿的是一件浅蓝色的长礼服。柔软的白天鹅绒披肩遮住了她一半的应该按礼服款式裸|露的背。

    “这是我妈妈的礼服，我前天写信给我爸爸让他寄来的。”卢娜轻飘飘的说。

    “我得说，这很漂亮。”哈利诚恳的说。接下来他向金妮和纳威打了个招呼，然后再冲那边刚等到拉文德·布朗的罗恩点头，就牵着卢娜往勇士站的地方走去了。现在离舞会开场不过两、三分钟左右。

    就在哈利刚走到礼堂门口时，从他身后传来了一阵短促的赞叹的惊呼声。他和卢娜一起转头去看，就见到一个美丽的小女巫站在入口的台阶上。

    是赫敏。

    一个头发柔顺而有光泽的挽成高雅的发髻的，穿着一件用飘逸的浅紫光蓝色的面料做成的长袍的，气质恬淡优雅的赫敏·格兰杰。没人会相信这是那个头发乱糟糟的懒得打理的总抱着一大堆厚重的书的格兰芬多的万事通小姐。但她的确是。

    轻轻瞥了一眼罗恩一脸怔愣的表情，哈利不怀好意的笑了笑。他大咧咧地朝赫敏挥手打招呼，然后给了向他看过来的赫敏一个安抚又鼓励的笑容。克鲁姆前去接他今夜的公主了。

    “嗯，她很漂亮。”卢娜仔仔细细的看了赫敏几眼，然后用恍恍惚惚的语气说。

    “完全赞同。”哈利有些自豪的说。可不是嘛，这是他的朋友。

    圣诞节舞会的开场曲终于响起。麦格教授赶快把勇士们和他们的舞伴招呼到了一起，然后要求他们再最后检查一下自己打扮。接着一对对的让他们进去。因为身高问题，哈利是最后进去的。当然，救世主表示，他更希望是因为年龄问题，这更能让他接受。

    “你跳的不错。”卢娜客观的评价，她正在转了三个圈之后停下来，第一支舞的时间也正是结束。现在是所有人的开场时间了。她提起裙角和哈利行了一个可爱的淑女礼。

    “你也很好，卢娜，感谢你陪我来。”哈利微笑着说，他看起来心情不错。现在舞会对他来说已经可以结束了，如果他不是勇士的话，他可根本来都不会来，绝对是直接窝在马尔福庄园——地点，德拉科的卧室度过这个圣诞的。

    “哦，我也得这么说。”卢娜冲哈利点点头说，拿起桌子上的一个玻璃杯，喝了一口果汁。

    就在哈利准备向卢娜告别的时候，从礼堂门口那里忽然传来了一阵骚动，他看到有好多人都往那边走，特别是斯莱特林的。他敏感的猜到发生了什么。当他挤过人群走过去时，果然看到了某个身着淡白金色的高领礼袍，一头铂金头发被打理的柔顺的贴在耳侧和脑后的笑容得意的男孩。他的手上挽着一个同样有着淡金头发的有着湛蓝眼睛的姑娘——芙瑞娅·格林格拉斯。

    “梅林在上，你没事了，德拉科！”潘西忍不住上前去拥抱了自己的好友。“还有瑞亚，说你不见呢，竟然是去找德拉科了？”她伸手去捏了捏芙瑞娅的脸颊。

    “我亲爱的潘西表姐，你不能阻止一个小姑娘对她身边的男孩的爱慕。”芙瑞娅故意这么说，一副认真极了的样子。

    “得了！”潘西被芙瑞娅这副神情逗得笑开了。

    德拉科在得知自己的“小毛病”能被有效根除的第二天就给自己的几个好友去了猫头鹰，告诉他们他受了伤，要在家休养一段时间，就会回霍格沃茨上学。他强调了他不是伤的很重。所谓休养一个月，也不过是算上圣诞节，懒得到学校罢了。然而今天他还是来了。

    事实上，“斯内普药剂”的魔药成本是很高的。因为这副药剂需要很多珍稀的材料。但是“珍稀”放在马尔福家，那就完全不成问题了。除非是已经绝种的没有的，要什么马尔福家表示都能弄到，更别说这是为了他们的继承人。

    熬制魔药整整花了芙瑞娅三天三夜，她必须呆在魔药室里一刻也不能松懈。要知道药剂里面加入的司多芬兽的心脏和格雷罗花的蜜汁是两种相溶一不恰当就会引发极大的爆炸的材料。这剂药必须要足够的耐心和小心才能完美的熬制出来。而且她拒绝了斯内普教授给她帮忙，因为她告诉他们，这将是斯内普未来的发明，这将能被这位魔药大师探索出来，她只不过是根据他留下来的制作步骤在熬制罢了。绝对不能够剥夺这一点。这是对魔药的尊重。

    当德拉科饮用了芙瑞娅交给他的魔药后，每天一剂，整整七天，他的那条小尾巴才终于消失不见。再用魔法检测，他的手上已经找不到“狼人”这种魔法生物的属性了。这让纳西莎几乎喜极而泣，而卢修斯也才算是终于放心了，这几天他们的神经都绷的紧紧的。

    “当然，我好的不能再好了。”德拉科扬起头，骄傲的说。

    “那我们就来享受舞会吧。”布雷斯揽着他的舞伴的腰，朝着德拉科有点轻挑的说。但他的眼睛里止不住真诚的高兴。

    “我的意愿。”德拉科点点头，然后他侧首朝着芙瑞娅眨眼示意了一下，拉着她往礼堂里面的舞池走去。

    一边路过人群的时候，德拉科似乎有意无意的忽视了一道有点“恶狠狠”的意味似的瞪着他的目光，反而他脸上的笑容更深了。一副标准的贵族的高贵派头，昂首慢步的前行。

    “哈利？”卢娜眨了下眼睛，一脸淡定的看向脸上似乎要冒火了的哈利。

    “……”哈利默默的回头看了一眼卢娜，然后低下头，拿起桌子上的一杯冰镇的黒仑果汁——一种有着巨大刺激味的水果，一饮而尽。他感到扑通扑通要跳出来似的心脏才稳了稳。

    短短的七八分钟——第二曲舞的时间本来该过的很快的，但是看着德拉科旁若无人的微笑着和芙瑞娅在跳舞，哈利就觉得每一秒都是捱着过去的。在音乐还尚未结束之前，芙瑞娅刚松开和德拉科交握的手，向着他要屈膝行一个优雅的淑女礼时，就发现她一晃眼，原本在她面前的铂金男孩就被某个冲过来的黑影拽住手臂往礼堂外边跑去了。那速度快的，脚步急的样子，一点都不像平时看起来还有几分稳重的某人。

    芙瑞娅无可奈何的笑了笑，耸了耸肩。这时候的气氛可以说是□，所有的人都注意着身边的人，对于这个小小的“插曲”似乎没几个人注意到。她想了想，扫了一眼休息着的没去跳舞的人，看到了也是淡金头发的卢娜，然后就向着这位“疯姑娘”走去。这可是被誉为光明复兴时代的魔法生物之母的人——卢娜在她在世时，整整发现了一百多种新的魔法生物或者是被报道已经灭绝的生物，她几乎环游了整个世界。

    而另一边，板着脸把人终于拉到黑湖靠近禁林边上的地方的哈利，这才停了下来。其实已经算是意外的，德拉科没怎么反抗就一直跟着他来。

    “假使我的记忆没有出错，某个人曾信誓旦旦的告诉我，在这个圣诞假期结束前是不会回到霍格沃茨的？”哈利咬牙切齿地看着脸上出了层薄汗的德拉科，却又不争气的心疼这个男孩才刚刚病好，刚刚跑这么快会不会累到他。

    “难道你不允许一个马尔福临时起意？”德拉科懒洋洋地说，没有丝毫歉意的看着哈利。

    “临时？很好，如果我不是在两个小时前还和高贵的马尔福少爷共进晚餐，并且看着他因为‘疲惫’而睡下，那我就必须相信了，是不是？”

    “哦，也许。”德拉科露出标准的斯莱特林假笑，浅色的眼睛亮亮的看着哈利。

    哈利瞪着德拉科，可是看着那双浅灰蓝色的眼睛，看着那有点得意洋洋的假笑，最后只能无奈的叹口气，露出一副无可奈何的纵容表情。

    “我真拿你没办法，德拉科。”哈利拉过了德拉科，轻轻地抱抱他。

    德拉科把下巴抵在哈利的肩膀上，没说什么。

    “你听，音乐又响了。我有这个荣幸邀请马尔福少爷和可怜的波特先生跳一支舞吗？”哈利对德拉科耳语，他的唇轻轻地吻上了那几乎透明的圆润的小耳垂。

    “我允许你有。”德拉科的睫毛颤了颤，他的耳垂立刻就红了，但还是矜贵的做出回答。

    哈利的嘴都快咧到耳边去了，他的笑容大大的。然后他的手放在德拉科的腰际。巫师自古就有着独立的男式舞，和男女搭配的不同。在巫师的眼中，异性恋和同性恋都不是什么大事，他们看重的是爱情。梅林说过：纯粹的爱情能孕育出伟大的魔法。

    作者有话要说：嗯，这周只有一章。本来其实不打算更的，因为不打算用电脑。周一到周三是期末考试，决心要好好复习的。但我果然Hold不住，打开了电脑，想着既然开了，怎么也得弄出一章来。

    周三期末考结束。从周四开始就是暑假的日更。希望在这个月底能完结此文。

    下一章是那光辉的水下一幕。第二场比赛。我从第二卷开始的时候一直想写的就是这个啊！！！

    P.S姑娘们有看《重生之界线》吗？表示我现在超级喜欢这篇文……其实今天我看了一天这文……下午因为良心发现才逼迫着自己码字……昨天我是真复习看书去了。


四年级 火焰杯 水下之光

    水。黑色的水,仅仅是维持表面的假象。

    真正的到了黑湖里面,往上看，光透过面上那一层黑色的水照射下来,却隐隐泛着碧蓝，忽明忽暗,随着波光闪烁。入冬的湖水是冰冷的,包裹在几乎赤|裸的皮肤上，有一刻刺的哈利不能呼吸。

    他屏住呼吸，在水中，在水的带动下,挥动了他紧握的魔杖。一团气泡从魔杖尖端冒出来。那团透明的气泡越胀越大，直到整个的把哈利包围了进去,隔绝了周遭的水。气泡的周围有一圈薄薄的水压层，和外面侵袭过来的水压相抵对，维持了气泡悬浮在水中的平衡。

    无声咒，漂亮的无声咒。

    通过改造过的防水的巨大的水晶呈像，观看到黑湖下哈利使用泡身咒的观众们这么惊叹。

    第二个项目在距圣诞节一个月的今天，终于进行。

    畅游在水中的哈利，不可能听见岸上那些为他的欢呼。事实上，他几乎什么声音都听不到。这里，水的流动，就像静止般的安静。碧绿的水草从不知道多深的黑暗处长出，在水中摇曳，张开一张巨大的网，捕捉着经过它的猎物。

    浅一点的，能看见泥沙的滩地，浮动着一层淡淡的磨砂的光。走近了，仔细去辨别，发现那是一群群的金银沙曼鱼，它们浑身的鳞片就像是沙子一样，在飞快的掠过你手心时可以从指间微小的缝隙中游出去。

    远处的湖水，朦朦胧胧的就在那里，像是蒙着面纱的少女，让人不忍惊动。

    水下的世界，安静祥和的美好。但谁也不知道，危险什么时候会出现。

    前面游来一大片的格林迪洛——一种头上长角的水怪。它们的中间围着一只大概有一个小汽车大小的章鱼，这似乎是它们丰盛的午餐。由于哈利处于气泡中，而气泡在水中的浮动是再正常不过的，所以没有引起这些水怪的注意。哈利趁势驱动气泡更快的往前面游。

    有一团黑乎乎的水草在哈利经过某块巨大的岩石时突兀地伸长了出来。每一根水草上都布满了密密麻麻的朱红色的小点，小点上有肉眼看不见的毒刺，被它们碰上的生物十有**会没命。哈利当然不会任由这些东西把他的泡身咒破坏，他用魔杖控制气泡张裂开一个小孔，只将魔杖从小孔里穿过去。

    “水焰灼灼！”

    幽蓝的水火焰立刻从魔杖尖端喷涌而出，在黑乎乎的毒水草中穿梭。挨上这看起来热度不高的水火焰的水草顷刻间就枯萎了，那些朱红的毒刺也都被迫收了起来，这团水草缩回了岩石的缝隙，不再阻挡哈利前进的路。

    哈利凭借着一种说不出来的直觉，往一个方向游，前面是人鱼的村落，他相信。

    就在哈利穿过一个珊瑚群的时候，他看见从那些形态各异的瑰丽的珊瑚丛中钻出了一头马头鱼尾怪，这种水怪长着马的头和海豚的尾巴。它们雄性的有前脚，雌性却没有。背部都有鳍，脚爪之间有蹼，像是真的鱼类一样。更重要的是，马头鱼尾怪的大脑里有一种特别的结晶体，那种结晶体是非常有效的净化黑魔法的东西，很多高端的净化药剂可以用到。

    马头鱼尾怪的领地意识很强，它除了在发|情期会接受异性到它的领地，其余的时候不管是什么活物都不允许靠近。而这片珊瑚群显然被它占为己有了，哈利的靠近被它看做入侵。哈利在这头水怪向他进攻前利落的昏昏倒地了它。

    更深，更深。

    这里的水变得暗了。不是水的颜色，而是光在太远的上方，透不进来。一片寂静。

    哈利不知道时间过去多久了，但是他觉得自己应该是最快的一个。就在不远处，他看到了一块大型的不满石头蜗居的岩石。这里是格林迪洛的老巢，而再前面一点，就是他记忆中的人鱼村落。

    这时候，从心底，突然涌上一种莫名的情绪。旁边的水压似乎穿过了气泡向他压来一样，他的胃部紧缩，心跳快速地跳动着。

    守卫在村口的拿着鱼叉戟的人鱼没有阻止哈利进去。这里的人鱼并不像人类童话故事中美丽妖娆的海妖，它们只是真正的海妖的远支，没有继承那迷惑人的歌声和美貌。

    近了，很近了。

    人鱼村落的广场静静地伫立在那里。广场中心耸立着一座巨大而粗糙的雕像：一个用巨石雕成的大人鱼。在人鱼石像的尾巴上，牢牢地绑着四个人。

    别的人在不在那里，似乎此刻，对哈利来说都没有意义——即使赫敏也在这些人之中。

    他不知道是不是终于证明了什么。

    似乎有薄薄的温度的铂金色的头发在水中轻轻浮动，有些挡住那个男孩光洁的额头。他安安静静的在那里，像极了童话中在荆棘蔷薇中沉睡的美人。

    寻找我们吧，在我们声音响起的地方。

    我们在地面上无法歌唱。

    当你搜寻时，请仔细思量。

    我们抢走了你最心爱的宝贝。

    要寻找和夺回我们手中你的珍宝。

    过了一个小时便希望全无。

    它已彻底消逝，永不出现。

    最心爱的宝贝……

    找到了。

    哈利忍不住露出笑容，他撤销了笼罩着他的泡身咒。气泡消失的一瞬间，那冰冷的湖水把他冻的一瞬间僵硬。席卷而来的水压让他几乎想蜷缩成一团。但这些都不能阻止。哈利用自己最快的速度游过去，那些人鱼没有阻拦他，他很快就接近了他心爱的珍宝。

    将捆住德拉科的水草用无声的水焰咒烧得干干净净，哈利把他的男孩拉进了怀抱里。这时候，气泡重新出现，膨胀大到足够把他们两个人都装进去。哈利餍足的抱住德拉科蹭了蹭那柔软的铂金头发，但他很快就意识到不太好的一点。

    虽然邓布利多把德拉科作为他的人质让人鱼带下来时，肯定为德拉科用过保暖咒，但这个深度的湖水太冷了，保暖咒的效果并不够好。这时候德拉科皮肤凉凉的，让触碰到的哈利的心脏猛地一缩的抽痛，担忧一下就浮了上来。

    抬起魔杖，顾不得自己身上都是**的，哈利先用干湿咒让德拉科衣服上和身上的水分全蒸发掉，避免了潮湿的容易导致发烧的情况。然后哈利再弄干自己，毕竟现在德拉科还没有醒来，他要抱着他才能站稳。气泡内的温度并不高，哈利又立刻为德拉科用了保暖咒，确保铂金男孩有足够温暖的体温。

    德拉科在水中的时候有些水草和微生物覆在了他的长袍上，这些都被哈利用清洁咒干脆利落的解决了。接着哈利早有准备的从自己保护的好好的长袍内层里的口袋里掏出了一个被缩小了的盒子，他用放大咒把盒子还原。

    他用食指按在盒子的按钮上，盒子应声而开，除了里面的东西被哈利迅速的抓住手中，整个盒子就掉了下去，哈利用魔杖把盒子变成了一个舒适的软椅。这个软椅有些大，于是气泡就随着里面装的空间的变大而又增大了些。哈利把德拉科先放在软椅上，然后驱动了气泡往上面浮。做完这个，他把从盒子里面抓住的东西抖开，这是一件白熊皮毛做的裘袍，有非常柔软而温暖的触感，这是西里斯倒腾布莱克老宅时发现的东西，当时就送给了哈利。

    哈利将裘袍披在德拉科的身上，把他裹了一转，这样就温暖的多了。

    气泡上浮的速度比下来时要快多了。哈利这次没有在人鱼村落那里停留，这时他已经回升一半了。而时间才过去了将近四分之三，这是他用一个简单的时间显示魔法得到的。

    哈利自己也坐在了软椅上面，德拉科的头轻轻靠在他的肩膀上面，呼吸均匀的沉睡着。他把他抱着，满足的微笑起来。

    相对于这两个人之间此刻发酵似的淳淳的气氛来说，岸上的那些人，又再次陷入了堪比观看第一场比赛时的静默。

    谁来告诉那些坐在看台上面的霍格沃茨的小动物们，他们刚才看见了什么？

    哈利·波特要去寻回的珍宝是德拉科·马尔福。

    这是个或许仅此于伏地魔再次从哪儿蹦跶出来复生的爆炸性消息吧？

    勇士们一下水，卢多·巴格曼就向在场来观看比赛的所有人详细介绍了比赛的内容。他特别的强调了勇士们要去寻找是他们各自最珍贵的宝贝。而天空中悬浮着的四块大型水晶球正分别显示每一位勇士的赛况。哈利的水晶球夹在安吉丽娜和克鲁姆之间，在中央的位置。在场的人不管从哪个方向都可以看得清清楚楚他的情况。

    看看他那几个熟练流畅的干湿咒保暖咒清洁咒……就像做过千百次一样。救世主不是应该英明神武吗？好吧……在场的一些被邀请来的学生家长想，果然还是未成年的孩子。

    但是，斯莱特林和格兰芬多？

    这要是个玩笑的话，就开大了。要是真的话……好吧，这情况怎么看都是真的了。

    在长久的静默后，全场响起了悉悉索索的讨论声。他们的脸上有惊异的，羡慕，不相信的，怀疑的……各种各样的表情。但是这些于还在水下的两个人来说，有什么重要的呢？

    在最高的坐台上的邓布利多脸上浮现了一抹欣慰的微笑，而他左手边的麦格教授脸上的表情却有点被惊吓到了似的僵硬，但很快，也露出了一丝笑容。只是在邓布利多右边坐着的蛇院院长的表情可就不是这样的了。他脸色阴沉沉的看着水晶球，不知道为什么，邓布利多在那双黑的沉郁的眼睛里读出了颇有几分恨铁不成钢的情绪。

    也许是对自家教子这么容易就被拐走了？或者是见不得姓波特的那副蠢的可怕的笑容？

    但对于坐在代表魔法部出席的官员之一的卢修斯·马尔福先生来说……这几乎是他十几年来第一次没能在大众面前控制住自己的面部表情，扭曲的笑容让坐在他身边的秘书觉得发抖，不由的就挪动屁股往旁边坐。

    而西里斯深呼吸了好几口气，他最后耷拉下了脑袋，用手肘捅了捅他旁边的莱姆斯。

    “月亮脸，我怎么觉得哈利……”西里斯不知道的是，在遥远的东方的一个国度，有着这么一个精准的词——“妻奴”。否则他就可以很好的概括他想表达的意思了。

    莱姆斯拍了拍西里斯的肩膀，露出一个温和的，略带安慰的笑容。

    视野再次转回水晶球呈像，或者准确说，在黑湖的水下。

    在干燥的空间中，那种在水中浸泡时才有的睡意慢慢的从德拉科的脑海里褪去。他觉得他的思绪清晰的浮现了出来。是的，前一秒……他还记得，邓布利多让他去了校长室，教父给他喝了一瓶魔药……然后，就是现在，这里……这是哪儿？

    那双浅灰蓝色的眼睛睁开，一入眼的就是某人标志的乱糟糟的黑发，然后……一双沉淀着温柔情绪的深郁的让人一着不慎就会沉溺的祖母绿眼睛。

    ……

    但是德拉科·马尔福是这么容易就被吸引的人吗？矜贵的马尔福少爷用行动坚决的捍卫了自己的立场——当然不是！

    “别告诉我这是第二个项目进行中！”德拉科危险的瞪着哈利，用余光扫视了下周遭的环境，然后牙齿磨的痒痒的。梅林这个活该做亚瑟王的Bottom的混蛋！难道你以为他不知道从那个他的记忆中得知的，这蠢透了的第二场项目，竟然把巫师交给血统低下的人鱼看管，而且还是在那么幼稚的寻宝游戏……

    寻宝……

    思维飘到这的时候就顿住了，德拉科想到什么似的，他原本气恼的神色一下就褪去了，脸庞就在瞬间红起来。一看哈利，这只纯种格兰芬多的没大脑的狮子的脸上，挂着怎么看就怎么得意的笑容。一副小人得志的餍足模样。

    越看越容易让人火大……

    “咝！德拉科！你咬我？”哈利不可置信的捂着自己的脸，祖母绿眼睛睁得大大的。

    “谁叫你这么笑的！”德拉科得意洋洋起来，为自己刚刚狠狠的报复而感到满意。

    显然这两个人……完全忘记了，这是在有“影像”记录的比赛过程中了……

    作者有话要说：日更第一天……

    我慢慢慢慢的磨……

    我个人满意这一章到爆了啊！

    P.S在这里想问一下，这文估摸离结文大概还有十五章左右。

    在结文后，有姑娘愿意买定制的吗？愿意的话可以告诉我，让我统计一下人数，看开不开。因为我个人很想要一本作纪念这样的。


四年级 火焰杯 各方反应

    一个月前,圣诞舞会后,哈利在当晚回到格兰芬多公共休息室时，和罗恩赫敏两个人谈了一次长达一个多小时的话。他不能再向罗恩隐瞒他和德拉科的关系,也不能让赫敏总为他跑去和德拉科见面时在罗恩面前帮他打掩饰。

    还有，关于伏地魔的真实情况,关于那个还不知道是怎样的伊利斯——类似于黑魔王的继承人的事情。他都打算告诉他的两个好朋友。他并不觉得再隐瞒下去有什么好。这是他那么信任的两个朋友,他知道当他们三个一起作战时能发挥多大的力量。

    也许罗恩一开始还不能接受。但如果他们是朋友，罗恩就一定会在一天能承认这件事情。毕竟赫敏也会帮他的。

    他告诉了罗恩和赫敏第二个项目的内容，金蛋的预示。

    他和罗恩赌了一把。罗恩说，如果火焰杯的古老魔法证明哈利·波特的珍宝真的是德拉科·马尔福的话,他就接受这个事实——他最好的朋友的男朋友是一个马尔福。

    事实上，从圣诞舞会后,德拉科就正式的返校了。而也就是这时候开始，哈利和德拉科几乎已经是同进同出——哈利就差没有直接正大光明的在快宵禁前跟着德拉科回斯莱特林的寝室。

    他们看起来像好朋友——这是还不明真相的霍格沃茨的小动物们的想法。一个月的时间，足够他们慢慢适应这件事情了。虽然，这距离真正的事实还要差那么一点。而这个事实，在第二个项目，哈利·波特抱着德拉科·马尔福从黑湖中浮上来，他们上岸的时候，当着所有人的面前——甚至包括各大报纸的闪光灯下，接吻在一起时，被彻底的掀了出来。

    救世主和食死徒家庭出生的贵族少年。

    格兰芬多和斯莱特林的感情。

    这显得很不可思议，但就是的的确确的发生了。甚至还被两个少年大大方方的暴露在阳光下，带着对彼此的骄傲，宣告他们在一起。

    第二天除了《预言家日报》，巫师界流行的几乎各种类型规模的报纸刊物都把这件事登在了首版首条。虽然他们各家对此事的评论不一。支持的反对的，相信的怀疑的……种种声音伴随着成群结队的猫头鹰在第二天飞进霍格沃茨的礼堂。

    哈利和德拉科都像是没看见这些东西一样，哪怕是吼叫信，最多只能换来他们的一个“火焰熊熊”。他们只拿了点面包就出了礼堂，把那些还源源不断的猫头鹰，不约而同的留给了自家好友。

    反正他们的亲友支持他们就行了。

    至于卢修斯和斯内普的态度……暂时被有了“媳妇”忘了“娘”的德拉科少爷给忽略了。

    斯莱特林学院现在的内部情况总体上都还是往哈利和德拉科这边倒的。毕竟黑魔王似乎已经确认死亡了。事实上，自从不知道什么时候开始，斯莱特林学院就流传过伏地魔是一个麻瓜和哑炮的混血巫师这样的话。他们本来就心存怀疑了。再加上，这些孩子们到底大部分都是在战后出生的，根本就不知道当年几乎疯狂的伏地魔有多恐怖。他们最多只是从长辈那里继承到他们言语中的畏惧。但是这个年龄段的少年，即使不是天生叛逆，这时候都有那么几分说不清的澎湃的壮志。哪怕是贵族出生的孩子。

    第三个比赛项目在卢多·巴格曼宣布哈利为第二个项目的冠军后就公布了。

    巫师决斗。

    四个勇士在最后一个项目开始时，在观众的监督下，抽签决定自己的对手。赢了第一场的勇士进入下一场决斗。一共两场决斗，决定出这一届的三强争霸赛的冠军。按照规则，除了不能使用永久性伤害魔咒和不可饶恕咒，比赛将一直进行到一方认输或者无力再战。

    在这个比赛内容出来后。下三强争霸赛的冠军的赌局开的更火了。几乎有四分之三还多的人都赌救世主胜利。毕竟，其他的几个勇士，难道还能比黑魔王厉害不成？

    况且，有人终于回过味来了。救世主用的是死咒——阿瓦达索命咒，杀死了神秘人。这意味着什么？哈利有多强大的魔力已经毋庸置疑了。

    而在远处的一座破败的庄园内，像蛇蝎蛰伏日久，见到猎物时露出的森冷笑意一样，穿着深重的黑不见底的长袍的男人从高高的台阶顶端上的椅子站起，暗红的眼睛里的那种情绪，就像是血族在渴望血液时充斥的蚀骨的寒意。

    “主人！请允许我去杀了那个小娼|妓——那个杂种！主人！”贝拉特里克斯情绪激动的向伊利斯进言。她深灰黑色的眼睛里燃烧偏执的疯狂的怒火。她不敢相信，那个西茜的儿子，怎么可能能那样再出现在大众面前。

    什么时候马尔福——一个纯血家族！竟然能允许玷污了血脉的肮脏低贱的杂种还继续活着！要是在布莱克家……这种家伙早就被解决掉了！西茜果然也不是一个布莱克了，沾上越来越不如的马尔福家的愚蠢的思想。

    她恨不得把他们全都杀了——为了她的主人。

    “贝拉，不用着急……我们会有时间去做的。”伊利斯的脸上露出了一个森冷的笑容，“我的计划已经开始了……你看，格雷伯克给我带好东西回来了。”

    在庄园的门口，狼人叼着一个看起来已经半死不活的东西进来，扔到了爬满灰尘和蜘蛛网的地面上。那个被咬得血肉模糊的人，还在地上妄图爬动逃离，但这显然无济于事。

    “卡卡洛夫……对吗？”薄薄的嘴唇抿出一个诡异的笑容，让看到的人打心底发寒。

    “主……主人……”从脚底寒到心脏，那个人颤抖不已，牵动身上被狼人撕咬过的伤口，痛的发麻。卡卡洛夫的门牙在被拖来的半路磕到了不知道是石头还是什么硬东西，滚落到泥地里不见了，他现在说话都透着风。

    “我们就要有个好游戏了……特意请你看的。贝拉，来招呼你的老朋友。”伊利斯重新坐回了他身后的椅子上，慢吞吞的，不无阴冷的说。他有着和那个所谓的伏地魔年轻时一模一样的容貌。因为他把那个失败者的魂器中有两个都融合了。毕竟，虽然是两片灵魂碎片，魔力却都是足够充沛的。不作为一顿丰盛的晚宴吃入腹，怎么都说不过去。他将更强大。而且这些失败者的仆人们……用起来也很顺手啊。

    还有，他亲爱的妹妹……等他见到她，就该让她去地下陪他们可怜的老父亲了。

    充斥耳膜的，是卡卡洛夫凄惨的尖叫声。贝拉正用她最爱的钻心咒好好的招待这个他们的老朋友。这声音，多美妙啊！不是吗？

    马尔福庄园内。这一任族长大人的卧室里，卢修斯·马尔福先生正在向他亲爱的妻子抱怨。

    “哦，我的小龙……西茜！你完全没看见，那个波特的得意的表情……”恨不得让他招呼几十个“钻心剜骨”上去！他的儿子！他的宝贝儿子怎么这么容易就要被拐走了？想他卢修斯从小也是把自家小龙给富着养大的……波特到底是有什么好的？

    “停下，卢瑟……”纳西莎头疼的揉了揉自己的太阳穴，“你不能一个晚上都和我说这个。我觉得哈利那孩子还不错……哦，好吧，你可以去找找西弗勒斯，我猜他和你可能抱有一样的心情。”马尔福夫人光明正大的承认她是在祸水东引。也许某个现象不管是在地球的东西南北哪个地方都上演着——岳母看女婿总是比较顺眼，而岳父大人……上扫帚伺候！

    “别提了！那家伙又钻进他的魔药室了……梅林在上，我打赌他一定得和他的坩埚结婚……我明天就向魔法部提议通过一项《魔法物品结婚法》！”

    嘭！

    半空中一个爆鸣声，有个相貌颇抱歉的家养小精灵出现。

    “主人！有人来访！”

    卢修斯立刻在一秒内就改变了脸上的表情。他的灰蓝色的眼睛微微眯起，正极有气势的站着，冷冷地瞥着小幅度发抖的家养小精灵。

    “是谁？”纳西莎抿着唇角抑制自己的笑容，平静的问。

    “是霍格沃茨的邓布利多校长！”拉比恭敬地回答它的女主人。

    这一下它的两个主人都没有发话。拉比有点大胆的微微抬头，看见卢修斯主人在沉思中。

    “请他进来。”卢修斯在考虑了一会儿后对家养小精灵冷淡的说。小精灵在下一秒又是嘭地就消失了。当然没听到后面自家主人又非常不合风度的抱怨了一句“又是只变异的格兰芬多狮子！”

    好吧，请相信，现在的大马尔福先生，对“格兰芬多”这个词汇，比任何时候都要深恶痛绝。其程度，仅排在“波特”之后。

    霍格沃茨里，一天的时间快速的过去了。

    礼堂里的学生们的神色都恹恹的。显然一进来，他们就想起了早餐时，那宏伟壮观的就差没堆满整个礼堂的猫头鹰群，简直让人心有余悸。

    而因为是还处于圣诞节放假的最后一个周末，在霍格莫德待了一整天的两个始作俑者，这才慢吞吞的踏上古堡的阶梯，进入了礼堂。事实上，这两个人一看就是副酒足饭饱了的样子。现在只不过是由于回寝室必须要经过礼堂进入古堡内部才再出现在大众视线内的。

    看看！那个在为斯莱特林的铂金男孩不停搓手，嘘寒问暖的男孩，真的是格兰芬多的黄金男孩吗？这种摆明了秀甜蜜的人，放着保暖咒发霉吗？一堆霍格沃茨单身汉咬牙切齿。

    坐在斯莱特林长桌上的布雷斯潘西等人扶额或者嘴角抽搐……

    “我打赌，德拉科这辈子就这么被娇宠坏了……”

    作者有话要说：下一章是姑娘们千呼万唤期待的番外哦~

    也是……咱们的安妮小宝贝给大家道别的一章了。哎。


四年级 火焰杯 禁林寻药

    “嘿！哈利,你又打算彻夜不归了？”罗恩窝在他自己的床上,看着悉悉索索披上长袍的好友，翻了个白眼嘟哝了句。

    “伙计,你不能阻止我去约会。记得保密。”哈利飞快的转头朝罗恩笑了一下，声音低低的,也不想吵醒寝室里睡得正熟的迪安和西莫。

    “又是和马尔福……梅林的胡子,你快去吧！”看不惯哈利那副傻乎乎的笑容，罗恩不自在地哼了一声。好吧，虽然他现在已经接受哈利和他看不惯的雪貂在一起的事实了，但是一时半会儿还是改不了以往已深的成见。

    哈利把自己的鞋子穿上,立刻就迫不及待地出了门。在要出休息室的通道里面对又被他吵醒的胖妇人，哈利表达了深深的歉意。但是,这货就完全没打算改。

    隐身斗篷和活点地图在手，整个夜游的过程可以说是顺利万分的。哈利很快就摸到了地窖的入口。他到的时候，斯莱特林休息室的入口这什么都没有。那本来只是一面空荡荡，湿乎乎的石墙，却突然开了一道石门，这空隙大概只有一两秒，那扇门就合住了。

    哈利在自己的斗篷下掏出活点地图来看，果然在他旁边有个名字。看到这个他就不由的露出了微笑来。

    “德拉科！我在这。”哈利把自己的隐身斗篷扯下来，对着空荡荡的走廊的一个方向说。

    “哈利？不是说在黑湖那里见的吗？”看到突然出现的某只格兰芬多狮子，才从斯莱特林休息室里出来的德拉科，解除了他用来隐形的幻身咒，露出了他自己。

    “我等不及了，想见你。”甜言蜜语真的跟不要钱似的就往外送，哈利微笑着上前几步去握住德拉科的手。这阵子他们两个之间发展的太顺畅了。这可是哈利算上上辈子，十几年的辛酸才得来的啊。

    德拉科很满意似的点了点头，他侧头亲了哈利的脸一下，表达他的心情。

    这一下立刻就让哈利脸上的笑容更大了。他将德拉科的手握在手心里，感受那不算温暖，甚至有点凉的温度，却让他觉得心里面比什么时候都更暖洋洋的。

    “别傻笑！我们要去找的东西，你记清楚了吗？你确定是那些？”德拉科见直到他们都出了城堡了，哈利还是挂着那副笑容，不由得用手肘狠狠捅了捅救世主的胳膊。

    “咝！轻点，德拉科。我当时专门研究过了，肯定没错。”哈利委屈的抽了口气，“你撞得真疼，说不定会青了，你给我揉揉，好不好？”他这时候装可怜装的无师自通，比当初的魁地奇上手的还快一样。

    德拉科狠狠地瞪了一眼得寸进尺的某狮子，不打算理会。

    他们今天是要到禁林里面去。为了找一副魔药药剂的材料。至于为什么不是告诉他们的长辈们让他们操心，只是这两小孩觉得，这些人为了那个伊利斯已经够忙了。再说，在禁林里，这些材料应该都能弄到。两个人，别管是格兰芬多还是斯莱特林，都是十多岁的少年，对于这种以“公”为由的冒险，何乐而不为。更何况，也看看是跟谁去。

    当他们进了禁林的后，哈利掏出了他的凤凰尾羽的魔杖，用照明咒点出一团明焰来照路。这一段路还很好走，海格巡逻的时候就经常走这里。

    夜晚的禁林，静得连他们踩在脚下的枯树叶的声音都能传得响亮。要是这两人真的是十四岁的孩子，可能真会被吓唬住。但毕竟哈利有二十多岁的灵魂年龄，而德拉科，在看过了另一个他的二十多年的一生后，没有一种自我逼迫性的成长，是不可能的。

    “对了！德拉科，我们这样的速度太慢了。但你知道，动物在这时候一般都会比巫师更灵敏一些。”哈利正拉着德拉科走在前面，忽然就停下了脚步。他转过头，祖母绿的眼睛再黑夜中亮亮的，一副想出了什么好主意的表情。

    “你是指……”德拉科皱了他细挺的眉毛，浅灰蓝色的眼睛有点犹豫的闪烁了下。

    “阿尼马格斯啊！这时候不用还留着做什么？”哈利兴奋地说，他停止了使用照明咒，把魔杖揣回了自己长袍的兜里。

    不等德拉科再做出什么反应，哈利直接开始“兽化”。和上次大白天在禁林里一样，他快速地蠕动嘴唇默念一个咒语，在脑海中静静冥想他的阿尼马格斯形态。顺利的，一眨眼的功夫，他就再次变成了绿眼睛的身姿矫捷的金钱豹，草原上的无冕之王。

    就是记着德拉科说过他自己也会阿尼马格斯的话，哈利才做出这个决定的。黑黝黝的豹子的毛几乎都要和黑夜融为一体，只那双祖母绿的眼睛还闪着亮光。金钱豹动了动爪子，将头拱到铂金男孩的手下，用额头上的毛去蹭了蹭。

    德拉科的表情这时候显得非常的奇怪。苍白的脸上有着不自然的红晕，他扭头咳了一下，向后退了一步，离开了金钱豹。但是这只实为某脸皮厚的救世主的豹子，就跟着往前进了一步，硬是要挨着小铂金贵族，一点间隙也不想空出似的。

    “鲁莽的格兰芬多……”咬着牙齿恨恨地咒骂了一声，德拉科想用眼睛瞪穿这个不问他意见就擅自做了决定的某已经“兽化”的救世主，“那你就睁大眼睛看着了，什么叫做高贵的阿尼马格斯！”他扬了扬头，终于下定决心了似的。

    德拉科这次再往后退了一步。意识到德拉科要开始变身，哈利就没有再跟着往前。他倒是饶有兴趣的趴下了，准备看他的铂金男孩的阿尼马格斯是什么动物。

    还是那句咒语，却被铂金男孩更快的就念过去。那是一阵耀眼极了的白光，让金钱豹的祖母绿的眼睛都不由的眯了眯。他看见纯白的尖角从德拉科本来就浅淡的铂金色的头发中长出来，那是快极了的一场变化。德拉科的四肢都拉长，长出了洁白的皮毛，像马蹄一样的爪子落在了地面。他的头和上半身也是在眨眼间就变了个样。

    金钱豹倒抽了一口凉气，有点愣愣地睁大了眼睛，还带有点茫然和惊喜的诧异。

    就这么快，一头看起来两三岁的还不到成年大小的独角兽赫然出现在面前。纯白的皮毛在禁林繁密的树丛中隐隐绰绰透过的月光的银辉下，披上了层薄纱似的发着柔和的光。那尖尖的细长的独角，比最洁白的上好象牙都更甚几分。那双依旧是浅灰蓝色的眼睛，在一身纯白的毛色的映衬下，更显得明亮和清澈。

    独角兽……

    梅林的胡子，德拉科的阿尼马格斯竟然是纯洁的独角兽？

    这还能说不符合马尔福家的华丽风范吗？当然不能！但这也太令哈利感到惊讶了。说实在的，他一直以为德拉科的阿尼马格斯会是只雪貂……好吧，这大概是两辈子听多了罗恩在那“雪貂，雪貂”的叫了。他也甚至都做好他的男孩的阿尼马格斯会是头龙的准备，毕竟阿尼马格斯形态受巫师本人的喜好的影响很大。

    上一世的海格在保护神奇生物课上，是有为学生们上过关于独角兽的课的。但是，奈何海格找的只是独角兽幼崽，只有这些小家伙才肯和巫师接触，甚至还都只限“干净，味道清爽”的女性。一边的小男巫们就算喜欢，也只能在一边看着而已。

    独角兽似乎对于金钱豹这副呆愣的模样感到万分的嫌弃，深呼吸了口气，往后一转就起跑进了禁林的树丛里。金钱豹这下子不能再傻乎乎的发呆了，他还算反应敏捷，立刻从趴的姿势跳了起来，跟上了独角兽的身影。

    这个晚上，才算刚刚开始。

    作者有话要说：给等到现在的姑娘们说声对不起。

    今天白天临时有了事情，挺急的，出门去忙。到晚上十点多才回家。忙着开始码字。

    番外是码不成的，因为最后一章“孩子们的故事”会比较长，只能先码一章正文。

    不过别担心，番外明天放，一定的。

    话说德拉科的这个阿尼马格斯是我思考良久才定下的哦~我挺喜欢独角兽的呢。


四年级 火焰杯 林中法阵
    那场追逐的游戏才开始。独角兽在前,金钱豹在后,最后他们终于并列前行。他们跑的不快，毕竟要注意脚下,禁林里处处都可能是魔法生物的巢穴。

    哈利和德拉科此次要找的魔药材料都属于珍惜的类型，而这些一般都只能在禁林深处才找得到。作为一个巫师,要想进入神奇的魔法生物的家园其实非常困难,海格毕竟是半巨人，才能得到接受，还是不完全的。而哈利他们就这么想大摇大摆的进去，是不可能的。因此,阿尼马格斯的必要性不言而喻。

    这时候他们向前跑的速度越来越慢，因为前面的树越来越多。

    独角兽的身形还要好点,毕竟德拉科的阿尼马格斯还只是个未成年的半大不小的勉强可以化为幼崽的独角兽，而哈利的却是一头成年的金钱豹，在茂密的树林里穿梭，身上都被刮了很多下，幸好有厚实的皮毛挡着。

    突然纯白的独角兽就停了下来，他在绕着某棵树打转，然后终于在大叔的繁复交错的根系里找到了一株幼曼拉草幼株。这是他们要制作的魔药的必备的材料之一。找到第一个，就像是有了极大的鼓舞似的，独角兽的浅灰蓝色眼睛里闪烁着满意的笑意。

    下一秒，又是一阵白光，但比刚才德拉科阿尼马格斯化时要浅的很多，独角兽变回了那个穿着斯莱特林校服的铂金男孩。德拉科从他的长袍兜里拿出了专门为收集魔药材料而独立出来的空瓶子，他弯下腰就极为专业熟练的把那株幼曼拉草放了进去。用木瓶塞盖好瓶子后，他就把它放回了长袍兜里。

    就在他做完这一连串动作时，哈利那边也完成了从“兽化”到“人化”的转变过程。事实上，因为接下来的那段路，已经不是体型庞大的金钱豹能通过的了。而德拉科，虽然嘴上会抱怨，却也不可能自己先进去，留着哈利在后面慢慢找路。

    “现在我们再往前走，估计就接近禁林的中心地带了。我只希望别遇上阿拉戈克和它可爱的孩子们。”哈利拍了拍自己衣服上的灰尘，朝着他身边的德拉科耸了耸肩。

    “我不指望你能有什么好主意。”德拉科斜视了哈利一眼，一副高高在上的神态，却配着有层在月光下朦朦胧胧红晕的脸，看起来分外好看。

    哈利祖母绿的眼睛闪烁了一下，他突然快速的向前跨了一步，把唇有点重重的印在了那双微微抿起的薄唇上。接着他在某个有点恼羞成怒的铂金男孩的拳头挥过来前，往后一跳，到了安全范围，躲了过去。

    “波特！你就不能正经点？”德拉科用力的抬起左手擦自己的嘴唇，站在那狠狠地瞪着这个笑容越发大的格兰芬多的黄金男孩。

    “这不能是我的错。德拉科，你要相信尊贵的马尔福少爷太迷人了。”哈利一副有理有据的样子，向德拉科边笑边带点情人间讨好意味似的甜蜜的说。

    “当然！”德拉科理所当然地哼了一声，转过身往前面走，倒是没有再和哈利死扛。其实这样的事情，在他们确认关系后，已经发生的太频繁了，但显然两个人都还乐此不疲。

    哈利追上前来，拉过了德拉科的手，再次紧紧地握进了自己的手心里。他把自己的每根手指插入他的手指缝隙间，最终十指相扣。

    这一路走来，说长也不长，说短也不短。一个巫师的寿命可以达到两百岁，十几年的确不算什么。但是，十几年，毕竟是十几年——那么长的时间，对于一个灵魂年龄不过二十几的年轻巫师和十四岁的少年巫师来说。

    禁林里的夜晚时寂静的，连鸟叫都听不见。这里面的魔法生物，大部分都是有一定智慧的，有的甚至还能说巫师的语言。千年前四巨头在城堡初成立学校时，禁林的魔法生物，是和霍格沃茨互相许下和平相处的诺言的。

    其实德拉科和哈利很幸运了，他们都没有遇见什么强大的魔法生物来阻止他们的前进。毕竟传说中的禁林中心，才有他们还剩下的最后两样魔药材料。一个是居住在中心地区的幼年独角兽的犄角，另一个是白冉花盛开时的花芯。

    显然，一路顺风这种事情，永远都不可能真的畅通无阻的被梅林赐予救世主。

    “躲那边，隐形衣！”德拉科拽过哈利，躲到了一棵较为大型的水杉木后面。他提醒哈利把隐形衣给他们两个人披上。哈利当然是立刻照办。当他们一起裹进了隐形斗篷里面，那边他们正打算走的方向就出现了火把照明的亮光。

    两个长相奇怪的，有着马的下半|身，人的上身和头的魔法生物，刚从那里来。看起来是要回他们的群落里去的样子。

    “我不明白费兰泽为什么今天派我们出来巡逻，这真没意思。我不相信有哪个没脑子的巫师赶进入禁林那么深。”一个个子高一点的，棕褐色头发的马人，对他身边搭档的另一个头发枯黄的马人说。

    “保皮尔，你不能违背族里最优秀的占卜师的话。”那个一看就年龄大点的老马人，用有点斥责意味的语气，对最先说话的马人说。

    “他上次说什么‘亡魂的重生，天蝎星的退怯’……不简直是在开玩笑吗？天蝎星可是代表着死神！而亡魂怎么能和死神相……”

    “保皮尔！”老马人这回直接就大声的喊出口了。他用幽深的棕红色的眼睛看着那不知深浅的年少的马人，直到那个保皮尔瑟缩的下来，不敢再开口。

    接下来年轻马人既然不说话了，老马人也没有开口的兴致。等这两头生物过去了，在水杉树后面躲藏起来的两个人，终于松了一口气。斗篷下面，脸已经完全沉下来的德拉科狠狠踩了一下哈利的脚，一下子就掀开了斗篷。

    为的也很简单，刚刚在斗篷下，哈利趁着两个人挤在里面，空隙小到让他们大部分部位都要挨在一起。这样就算了，这个莽撞的救世主竟然就敢恶劣地开始亲吻德拉科的耳垂，甚至到后面用舌尖轻轻地舔了他的白皙敏感的脖子。而德拉科却一点声音都不敢发出，甚至动作都不能大的反抗，毕竟隐形斗篷要装下他们只是刚刚好，而他们躲在后面的水杉却又不是宽大的足够挡住他们。要是被那两个马人发现了，他们显然必须要打道回府，说不定还得面临一场恶战。

    “嘿！宝贝！你看你后面是什么？那多漂亮，正在开花的——白冉花！我记得看过它的图鉴！”哈利面对德拉科握紧了拳头步步紧逼，立刻识相的往后退，直到退到了一棵树抵着，才不得不开口转移话题。但正好，他真的才注意到他和德拉科刚才站的位置——那棵水杉树树角下，可不正好是当初德拉科逼着他看的这次要找的魔药材料的图鉴之一的样子吗？

    在收拾哈利·波特和早点找到魔药材料打道回府之间，马尔福少爷最终思考良久，选择了顾全大局。他恶狠狠地瞪了哈利一眼，用以警告救世主老实一点。但我们必须知道，这对脸皮早已厚到某种程度的格兰芬多黄金男孩来说，根本连小戒都算不上。

    德拉科满意的收集好这株珍贵的一年开一次花的白冉花花芯。事实上他们今天运气了点，连这个都碰上了。本来德拉科是准备移植一株白冉花回去，等到它开花时再收集好花芯，但没想到就在禁林里就碰上开花了的白冉花。

    这个时候哈利和德拉科又恢复了并行而走的状态。但是在经过一个刚好被树叶档完了月光的地方，德拉科忽然侧头朝着哈利看，浅色的眼睛成了唯一明亮的光源，还有那微微勾起的嘴角。哈利一时间怔愣了下，在他还没来得及激动自家男孩朝自己这样微笑，小腿就被一个毫不留情的侧踢给踹上，他一时站不稳，往旁边倒下去。

    “咝！呼！德拉科！”哈利大喊，他没想到德拉科竟然“记仇”到现在。

    “怎么样？圣人波特，现在知道不能得罪一个马尔福了吧？”德拉科拖起长长的，优雅的咏叹调似的调子，对着摔倒在地面上的哈利，慢悠悠的，甚至还有一丝快意的说。

    哈利的眼睛在黑暗中眨巴了下，忽然一伸手，拽住德拉科的长袍角，一使劲，把正得意洋洋的男孩一下就给拽的往前倾。他再一扯德拉科的腿，导致还没有收回平衡的男孩彻底的步上他的后尘，摔了下来。不过哈利到底不可能让德拉科摔在地上，他自动的往前迅速一挪，德拉科的头准确无比地砸在了哈利的胸膛上，惹得自作自受的救世主一声闷哼。但不止是这个，哈利觉得除了前面，他的后背也被什么硬硬的有条纹的罗盘似的东西给硌上了，可能开了一条口子。

    “波特！”德拉科恼火地尖叫。他挣扎要从哈利揽住他的手中出来，再站起。

    “哎！别动，德拉科！我疼，我的背好像撞上什么东西了！”德拉科这一动，导致哈利的后背和那个东西再进行接触摩擦，他感到他被刮伤的地方都在流血。是真的有点疼。

    “你敢在骗我？”德拉科没来得及站起身，只是刚刚起来坐下。听到哈利的声音真的有点不对劲，皱了皱眉头问。

    “我说真的……咝。”哈利在被德拉科扶起来的时候似乎扯动了那个伤口，痛的不由地呼了一声。但事实上比这痛的多伤哈利都受过，要知道这个和钻心咒比起来，真的是连千亿根头发丝都算不上。可德拉科就在他身边，他就忍不住了。

    “给我看看……你流血了！等等，愈合如初！”德拉科发现手碰到哈利的后背时沾上了什么湿的东西，很容易判断出那是什么。他立刻紧张地掏出魔杖，指着哈利的背念了愈合咒。

    “你看看那是什么东西？”哈利在伤口好了后立刻发问。

    “我也不清楚，看起来就像是个……哦，你弄点光来……魔法阵？这怎么可能？这里应该只有魔法生物，而这明显是巫师的法阵……”

    作者有话要说：这章还是正文，捂脸……

    我今天又忙得没时间码长长的番外出来。主要是今天上午去看了画皮，下午去学校，没想到那个校长讲话功夫太厉害了，足足一个小时，回班班主任也是废话连篇。

    回家后，因为有一朋友在暑期补课期间住在我家，我们整理东西整了两个多小时，又是十点半才开始码字。到现在只能放正文。况且明天我又要六点半起床去上学。真的不能再晚睡觉了。

    希望明天晚上什么事也不要发生，让我码完我亲爱的安妮小姑娘告别番外吧……


四年级 火焰杯 法阵之下
   当哈利心甘情愿的在德拉科的使唤下,把那个形状奇怪的东西上面覆盖的枯树叶和杂草全清理开,他们终于能看清把哈利硌伤的东西的原貌了。这是一个圆形的黑金石，雕刻的纹路可能因为太久的时间而变得模糊。但还是可以分辨出具体的形态——似乎是一条盘绕着身躯的正露出毒牙的大蛇。

    “你相信吗？看这个,是斯莱特林院徽上的。”德拉科把他长袍上别的院徽的图案和这个东西以作对比，结果显而易见。

    “那你再看那边的,那四个,连在一起的……狮子，獾……最后一个，鹰鹫！”哈利如法炮制的把挨着硌伤他的那个黑金石旁边的几块也清理好。虽然也是纹路模糊，但和德拉科一样,他看的出来那本来是什么形状。

    他们两个交换了不约而同的惊诧又有点兴奋的眼神，都联想到了什么。

    “你说,四巨头什么东西都没留下……除了拉文克劳的冠冕，格兰芬多之剑，斯莱特林挂坠盒和赫奇帕奇的金杯。但他们毕竟在霍格沃茨待了几十年。”德拉科压抑住一种像是发现了宝藏似的激动，他偏过头对哈利说，浅色的眼睛有和哈利此刻的祖母绿眼睛中一样的神采。

    “我猜是什么东西在这，肯定的。但这是禁林深处，他们为什么……”

    “反正禁林和霍格沃茨城堡的共生契约不就是在他们那时候定下的吗？也许后来没几个巫师敢到禁林深处来，但他们就不一定了。而且，你知道，这里人烟罕至，四巨头选择在这放什么东西，再正常不过了。”德拉科越说越觉得有道理，他又垂下头仔仔细细的观察围成了一个六芒星中心的一个圆圈的四块黑金石。

    “这很有道理……但我们现在搞得清这是什么法阵吗？他们那时候是一千年前的中世纪……哦，还有，斯莱特林的密室不是在城堡里吗？为什么他不把东西放那里？”哈利难得能想问题往全面的方向去。他的声音压得低低的，在德拉科耳边快速说。

    “城堡里的那个？我不相信伟大的斯莱特林阁下会建那样的密室……就是个养宠物的地方还差不多。你让我先仔细看看。去下个感应咒，别等什么动物靠近才反应过来。”德拉科对上个星期哈利带他去的那个所谓的斯莱特林密室没存什么好感。在他眼里，那样阴暗湿滑的没有任何好的装饰打造的地方，当个宠物室还是勉强的。怎么可能是斯莱特林阁下的真正的密室？他不耐烦哈利在耳边晃悠，立刻给救世主阁下派了任务。

    哈利无可奈何地站起身耸了耸肩，乖乖的去了。

    他没走太远，就几步的距离，他下了五十米范围内的感应咒。要是有什么大型的危险的魔法生物靠近，他能立刻感应到，这样他和德拉科可以及时躲进隐形斗篷里去。

    “哈利！你来试试，用蛇语，就像你进密室那样。”德拉科在哈利走回到一半的时候就抬起头叫他。他站起身，往旁边跨了一步，把挨近黑金石的位置留给了走来的哈利。

    “你弄清楚这是什么了？”哈利有点惊讶地问。

    “这上面没什么黑魔法，我检测过了。你要怀疑一个马尔福这方面的能力？”德拉科不高兴地瞪了一眼哈利。

    “当然不是。但那不会总奏效……好吧，我们试试。”哈利立刻否认，然后他蹲下了，就在德拉科刚才蹲的位置。他用手摸了摸黑金石上，斯莱特林院徽的形态的大蛇的纹路，努力的在脑中把它想成一条真的活的蛇。

    “嘶嘶嘶……嘶。”哈利发出了一连串的，低低的，带着股凉意的嘶哑的声音。

    德拉科不是第一次听哈利说蛇语——二年级有过，上星期去密室时也听到过。但每听一次，他都觉得这声音会让他的心跳莫名其妙的快了那么些……好吧，他承认，也许哈利说蛇语的音调和样子……有那么些的迷人。

    “你说了什么？”德拉科微微弯了弯腰，他拍拍哈利的肩膀，轻声问。

    “像这两个，‘伟大的斯莱特林阁下，请允许您的后人进入’和‘四巨头中最伟大的一位，请打开’，还有……”哈利尝试失败，苦恼的抬起头对着德拉科说。

    “你就不能用你那颗脑子好好想想吗？这里是四巨头一起设下来的法阵，斯莱特林阁下怎么会用这样的口令？”德拉科撇了撇嘴，用手不客气地敲了敲哈利的头，一副嫌弃的神情。

    “嘶嘶嘶……”哈利愤愤地捂着自己的脑袋，低下头，用祖母绿的眼睛恶狠狠地盯着那条大蛇的石头眼睛——他不能瞪德拉科，总能瞪这东西吧！

    而就在哈利瞪这条蛇的同时，也就是他这次的话音刚落下，一声短暂的震的耳膜发疼的轰鸣声传来，那个黑金石竟然就在一瞬间消失不见。而正蹲在那上面的哈利受重力的影响，立刻就往那不知道多深的黑洞洞的洞口里掉下去。

    “哈利！”德拉科反应迅速地伸手抓住了哈利的肩膀，但是哈利掉下去的速度太快了，德拉科根本拉不住，甚至被带着一起掉了进去。

    嘭！

    “噢……梅林……”哈利闷哼一声，忍着疼呻吟。

    德拉科在一半的时候迅速的发挥了纯血巫师的优势——什么都习惯用魔法来解决。他用了漂浮咒，减缓了他们下降的速度，但到地面的时候，在德拉科下面的哈利还是重重地摔了一下，而且还是他可怜的背先着地。

    “哈利？”德拉科探寻的叫哈利的名字。在一片漆黑中，他有短暂的视野不清，但他感到哈利就在他的旁边，他正握着他的手。

    “今天绝对是我的背的灾难日，我保证。拉我一把，我起来。”哈利咬着牙吸了口气。

    德拉科不再废话，先把哈利从地上拉了起来。现在他的视线已经习惯这里漆黑的一片了。事实上，从洞口那里，还是有点微弱的光照下来。他摸了摸自己长袍兜里的魔杖，确认它还在，就立刻拿了出来。他像刚进禁林的哈利一样，用了照明咒，变出了两三团幽蓝的火焰。

    那两三团火焰一出现，这个洞里的情况就在视野里清晰起来。

    “这是……壁画？”德拉科不由的扶着哈利向前走了几步，靠近洞壁。他们才发现这洞的石壁上面，全是一幅幅连贯的壁画。那些奇形怪状的，像是远古或者是中世纪传说中的魔法生物。比如Alan，一种半人半鸟的怪物，就在壁画上面，跟真的似的在飞动。这是非洲那边的魔法生物，居住在森林里，脚趾长在手上，手指长在脚上，看起来十分怪异。或者是Beholder，巨怪的旁系，但聪明的多，它大的只有两只差不多占了脸的五分之四的眼睛。还有传说中的不死怪Dullahan，这种生物没有头，像是麻瓜骑士的打扮，类人。

    还有更多的。有的德拉科认识——毕竟他自小在巫师界长大。但事实上大部分他都说不出名字。

    “我觉得这比城堡那个更像宠物室。”哈利也睁大了眼看那些在石壁上会动的魔法雕像，这些形态各异的生物在他眼里更陌生。即使他上辈子选修了海格的保护神奇生物课，但却没真的听过几堂课。再说，海格要教的那些东西，实在没这些东西显得吸引人。

    “闭嘴！”德拉科恼火地瞪了一眼打断他的观察的哈利，他正被这些迷人的东西吸引——特别是，看，那条有双翼的安普塔龙。这是在传说中早已灭绝的远古巨龙一类的大家伙。但它有迷人的大型的身躯，纯白色的龙鳞和既能喷火和冰的龙。传说中它甚至可以引来闪电。

    哈利悻悻地缩了缩脖子，不敢再打扰正专注的自家男孩。

    “哦，对了……我还没问，你刚刚用的是什么口令？”德拉科忽然想起了什么似的，他转过头看向哈利，浅灰蓝色的眼睛里闪烁着有点好奇的神采。

    “……这个，你……”哈利突然觉得舌头搅了起来，有点忐忑的样子，“那有什么重要的，反正我们都进来了。”

    “我要知道，难道你要瞒着我？”德拉科尾音上扬，他正式转过身来，严厉地瞪着哈利。

    “好吧，是你要我说的。我说的是……”

    隆隆的轰鸣声忽然从他们的脚下响起，地在颤抖。要不是德拉科抓住了石壁凸出来的一块，他们肯定都得跌倒在地上。

    “往里面去！”哈利拉着德拉科往石洞里面跑去，没功夫再停留在原地，因为里面的地似乎没有在摇摆。

    他们没想到这个刻着壁画的石洞有那么长，差不多十多分钟竟然都还没有跑到外面去。脚下的地面的摇晃越往里面就越轻，这让他们不能停下来。因为他们已经发现，他们身后的地正迅速的裂开大缝隙，缝隙下是黑洞洞的一片，不知道通往哪里。而且有阵阵寒意从那里面冒上来，让他们不敢贸然决定跳下去。

    “前面没路了！停下！哈利！”德拉科本来和哈利都是边跑边注意身后的情况，但在他再次转头的时候，居然发现原本以为没底的通道，横过来了一面石墙。眼看着哈利拉着他就要撞上了。

    “什么？”哈利猛地要停下，但是脚步不稳，因为惯性往前面栽去。

    “笨蛋！”德拉科咬着牙，闭上眼睛。他也停不下来，只能眼看着碰壁的情况即将发生。

    结果，一种熟悉的感觉——就像是他们在穿过九又四分之三站台的那面墙时，没有任何阻挡，反而有一股推力一样，把他们两个推了过去。

    一阵刺眼的光芒打在他们面前，导致他们不得不维持闭上眼的动作，不能睁开。刚从漆黑的石洞里到达一个有光的地方，这就是基本的条件反射。

    而在他们终于感到适应，能睁开眼时，那个世界从短暂的一片模模糊糊中，及时的清晰起来。他们不由的都屏住了呼吸，有点不相信眼前所看见的。

    作者有话要说：我确定了……在校期间我不可能写番外。留到周末，也就是下周六放假的时候再放番外。

    事实上我们自昨天下午到校，今天早上就开始上课，六天放一天……于是下周六才是放假时间。

    我现在必须去写起码两个小时的作业TAT……

    真是要疯了！我的大好暑假必须在学校里面度过！

    下章给姑娘们上个萌物~O(∩_∩)O~


四年级 火焰杯 巨龙
    天空中奔腾着一条长长的火河,红炎似的云如同江涛在翻滚,往深黑深红的无边延伸的远处散开。火红的云里透下的光把天鹅绒般的绿草地衬得橙红，而更远一点的那片沙堆似的一个个山包就像时刻都会被激的卷起大沙尘一样。

    因为多年的人迹罕至,这里显得十分荒芜。但就是如此，更适合自然在漫长的时间中细心雕琢,形成鬼斧神工的瑰宝。再加上最开始护着这里的一个他们都能隐隐感到的魔法波动——巫师的魔法是越接近自然越纯粹越强大,于是这片天地就浮动出一种让巫师感到浑身舒适的气息。事实上，就是在哈利和德拉科怔住的那么几秒，他们都有种比起在刚才的石洞里放松多了的感觉。

    “这是禁林？”哈利傻傻地看向他身旁的德拉科，一脸不可置信。

    “我怎么知道？就连《一段校史》里也没提过……”德拉科在哈利看向他的时候立刻就收起了惊讶的表情,反而露出一副“我早知道”的平静神色来。但他下意识的回答却诚实的出卖了他现在的心情。他还没说完话脸就红了。不过，要是哈利开口问,说不定马尔福少爷会扬扬头，说就只是因为这火红的云照下来的缘故。

    “德拉科，我们现在做什么？”哈利偷偷笑了笑，在德拉科的目光快变成恼羞成怒的瞪视时立刻露出严肃的表情问。

    “再往里面去看看？”德拉科也犹豫了一下，看了看被火红的云映得橙红的像沙丘一样的山包，他回望哈利，也有点不确定。

    “那就过去。反正后面的石洞不知道发生什么事了，估计短时间回不去。”哈利一锤定音。

    德拉科默默地点了点头，算是达成共识。

    当他们的脚真的踏上那片像流沙一样的地面，却没有感到任何下陷的倾向，这看起来要好一点，至少让他们没那么紧张。这是一个陌生的地方，并且他们能不能找到回去的路还不知道。而且，要是救世主和马尔福家的继承人一起失踪了，恐怕会引起霍格沃茨，甚至乃至魔法界的大乱吧？

    事实上，头顶上的那片有着火红的云在燃烧似的天空，并没有让这里的温度有多高，只是比哈利和德拉科在禁林的时候感到的高了一点，却刚刚合适，就像是在调控下的温室。

    “这是什么？”德拉科忽然感到什么东西硌到了他的脚底，他立刻停了下来，蹲下|身来想看看情况。走在他旁边的哈利也和他做了一致的动作。然而当德拉科把那堆表层的沙给用魔杖挥开后，出现的东西让他们两个都一愣。

    一根森森的白骨露出了一大截，有点弯曲，还有一些细小的骨头节在它旁边。当有一点弱小的风吹过时，有更多的都显现出来。

    “骨头……尸体？”哈利一惊，他连忙拉开德拉科，自己凑近了看。

    德拉科的脸色变得有点苍白，他抿紧了唇，站起身，浅灰蓝色的眼睛所出的目光还是停在那上面。说实话，十四年来他从没见过这种东西。即使在那个人的记忆中，他见到过，也不代表真的出现在他面前，他能立刻习惯。

    “这是……人？”德拉科的声音有点微不可见的颤抖，他皱着眉轻声说。

    “不，不是人……应该是动物，但我不知道是什么。”哈利肯定的说。人的骨头不可能这么长——除非是巨人。他把那根骨头完全的从沙里拖了出来，大概有三米长。

    “我当然不能指望救世主有点魔法生物的常识。”德拉科故作嘲讽的说，却不着痕迹的舒了口气。

    “这里很不对劲，德拉科。不然我们试试让西里斯他们来找我们？”哈利耸了耸肩，不接德拉科的话茬，只是严肃的说。

    “你带了双面镜？还是别的通讯工具？”德拉科挑起眉，用了两个问句。显然，他不太相信哈利能有准备。

    果然，哈利僵硬了一下，苦笑着摇了摇头。

    “那还废话什么？我们还不如再往前面走，反正没办法后退。”这时候德拉科的胆子却成倍的增长起来了似的，换成他鼓励他们再前进。

    这个地方真的很大，至少他们又走了十多分钟，都没有见到头。身边经过了一个个沙丘一样的山包，那上面诡异的有绿色的点苔藓——长在黄沙上的苔藓？怎么听都有点神奇。

    可情况就在他们又拐过一个山包之后发生了变化。他们不得不驻足，看着面前挡住了他们的路的庞然大物——一副巨大的完整的骨架。那身体的庞大程度，几乎和宏伟的霍格沃茨城堡差不多大。足足有三四十多米高，而宽，恐怕，至少他们目测不清。

    “你说……这是什么？”哈利吞咽了口口水，扭头看他身边的德拉科，不由的紧了紧握着他的手。

    “我想想……这么大的家伙……梅林！难道是……哦，梅林！真的像是……”德拉科漂亮的浅灰蓝色眼睛却忽然亮了好几分，他不由的往前跨了一步，看着这个庞然大物，脸上的神色显得惊讶和诧异，甚至有难得出现的隐隐的兴奋。

    “德拉科？”哈利不解的看着他身边的铂金男孩。

    “你看那像一头龙吗？哈利！你看它的头——那骨骼，像极了是不是？还有，能长大这么大的魔法生物，除了龙，不可能有别的了！但是现代的龙也没这么大，像是……远古的生物？这个地方可能很多年都没人来过，这种可能性就存在……哈利，你记得刚刚我们看的壁画吗？那条安普拉龙……远古巨龙！还有，《一段校史》里面不是说过‘霍格沃茨是龙的城堡’吗？说不定就真的是。刚刚一路上的那些骨骸，也许是其他动物的……哦，还是壁画！石洞上面壁画的魔法动物！这里可能真的是一个大型的养殖场……你觉得呢？梅林……这真不可思议……四巨头，对了！中世纪这些动物可是很常见的，被他们养起来也不奇怪……”德拉科为他的发现而高兴的笑起来，他抓着哈利的手臂，像个孩子似的，他浅色的眼睛亮的让他整个人身上佯装的锐利的凌厉消退。

    “停下，德拉科，你太激动了。嘿，宝贝……我想你说的可能真的没错，哦，我们去凑近点看那个大家伙怎么样？”难得见德拉科这么高兴，哈利也不由的被影响的微笑起来，他忍不住亲了一口面色因为兴奋而红润的男孩的侧脸，哄道。

    而德拉科这次竟然没有恼羞成怒的直接挥一拳头上来。可能是因为心情太好了，他也回吻了哈利一下。而且是吻在哈利的唇上，这可让哈利短暂的愣了一下。而就在哈利的祖母绿的眼睛闪过狂喜，并且本人打算来一场真的亲吻时，德拉科却调皮的退后了一步，脸上带着得意洋洋的神采，他朝哈利眨了下眼睛，转身向着那个疑似“龙的化石”的骨架跑去。

    哈利愣了下，脸上闪过一抹无可奈何的神色。他认命的跑上去跟在德拉科身后，祖母绿的眼睛中有深深的喜悦和宠溺。

    德拉科跑近了，就在距离骨架不到五米的距离停下。他仰起头看这个不知道比他大了多少倍的骨架，眼里满是多传说的好奇和惊喜。当然，我们要相信，在不久之后，尊贵的马尔福少爷肯定会否认他曾经露出过这样类似于“没有见识”的格兰芬多的神情。

    “哎，德拉科……你看，那是什么？”哈利在离德拉科越来越近的时候，跑的速度慢了下来。他边走边抬头看这副骨架，忽然被几乎有骨架一半高的位置上，悬空的一个椭圆球形的东西给吸引了目光。而当他再仔细观察的时候，竟然发现在那个球状的东西周围环绕了一层淡的不能再淡的金光。这点微弱的光芒，在从天空照射下的几乎把白骨都印红的光的掩饰下，几乎看不见。

    “你说什……梅，梅林……那是……”德拉科不耐烦地顺着哈利的目光看过去，为哈利不识趣的打扰他的兴致而感到恼火的眼神却在接触到那件物体时变了。救世主没有常识，但不代表堂堂的纯血巫师家族出来的德拉科也没有常识。

    “我看那东西有点眼熟，但大太多了……和，哦，海格以前弄到的那只龙蛋……不，那不是……”哈利的眼睛震惊的睁大了，他有点不相信的求证的看向德拉科。

    “我不知道……但可能，这……”德拉科都有点紧张的语无伦次，他和哈利相互对视，都从对方的眼里看到不可置信。

    最后他们之间都有默契的再次抬头看向那枚怎么看怎么像一颗蛋的东西。虽然这个有点巨型——至少比哈利当初看海格的那只要大上四倍，但本质上的形态却没有差别。

    “我猜你现在和我想的一样。”哈利看着德拉科严肃的说，只是祖母绿的眼睛闪动着冒险的光芒。

    “去把它弄下来。”德拉科毫不犹豫的接上哈利的话。

    哈利和德拉科同时抬起了他们的右手——那上面都紧握着他们自己的魔杖。

    “龙蛋飞来！”异口同声。

    如果真的是的话……

    两道耀眼的白光从两根魔杖的尖端同时发出，直直的射向高悬于半空中的那枚蛋。而后，他们看到那枚蛋周围的那层本来淡极了的金光在顷刻间大盛，和魔咒发出的白光纠缠在一起，接着……

    它向他们飞了过来。

    当哈利下意识的往前跨一步挡在德拉科身前，被那枚巨型的，比他还要高点的蛋给砸中的时候，耳朵嗡嗡作响，眼前似乎看到远在宇宙中火星和木星间闪闪烁烁的小行星带。

    “哈利！哈利，你没事吧？”德拉科推着抱着龙蛋的哈利的胳膊，他刚刚被哈利往左边一推，既没有被龙蛋打住，也没有被倒在地上的哈利压上。

    “我没……梅林！它在做什么？”哈利刚想闷哼的说声没事——即使这是他今天第三次被砸或者是摔倒了！但是他抱着的东西似乎有不小的动静，他感到他手上触摸着的那层壳在微微的振动，而且幅度还越来越大。

    “它……它……它要出生了！”德拉科惊呼一声，因为他看见这颗龙蛋裂开了一道缝。那条缝从蛋顶一直延伸到底部，而且越裂越开。

    咔哧咔哧咔哧的碎裂声。

    哈利傻乎乎的抱着那颗比他还大的笨重的东西，都不知道该有什么反应。是把这东西给推开，还是捡起自己手边的魔杖给它来个四分五裂。

    就在他犹豫的这会儿功夫，他再抬头，就看见德拉科的脸上是震惊到了极致的神情。

    轰！

    那颗蛋终于彻底的碎裂开了……就像是被炸开似的。

    而被蛋壳和里面流出来的浆水弄的满身都是的哈利，此刻完全反应不过来。

    那里面探出了一个圆滚滚的小家伙的脑袋……

    扑闪扑闪的，湿润的小眼睛……

    作者有话要说：这边作者家的**又抽了，无边怨念……还是请我亲爱的阿空帮我发的，请记得感谢她哟~



四年级 火焰杯 返回城堡

    湿润的小眼睛,扑闪扑闪……

    扑闪扑闪……

    德拉科的浅灰蓝色眼睛和小家伙的亮亮的金色眼睛对视,两双眼睛竟然同时都是充满着懵懂茫然的眼神。

    “龙？！”足足有五分钟的对视沉默后，德拉科终于忍不住惊呼出声。梅林知道,他即使在小的时候和妈妈一起到罗马尼亚旅行时见过真的龙，却也没有见过这么小的家伙。

    小家伙努力的想从比他大了起码五倍以上的蛋壳里出来,但是滑滑的蛋浆已经让他三次都滑到了蛋壳底层。他开始扇动他的翅膀,但是这时候的翅膀比他自己都小多了，还没有巴掌大，根本不能带着他扑腾起来。他金色的小眼睛懵懵懂懂的，本能的露出求助的目光,可怜兮兮的看向正用傻乎乎的眼神看他的铂金男孩——小家伙出生见到的第一个生物。

    他浑身的龙鳞还是嫩的，看着是透明的亮金色,几乎一碰就会穿透一样。

    “德……德拉科，你快把它移开……我要被压死了。”哈利虚弱的说，他发现德拉科完全忘记自己这个男朋友的存在了，只顾着和龙蛋里面的小家伙大眼瞪小眼。

    德拉科才反应过来哈利还被巨型的龙蛋压着，他忙伸出手，但是在触碰到破碎的蛋壳的时候却停住了。他的目光还是被小家伙吸引住了。

    “我先抱他出来……你等等。”德拉科立刻做了决定，他对着哈利假笑了一下，这时候哈利全身都是蛋壳的碎片和蛋浆，看起来狼狈极了。但是，虽说救世主也是珍稀生物，可这条小龙多可爱啊，还那么小。

    就在德拉科伸手要把那条小小的金色的龙给抱出来时，那小家伙却有了新的动作。他似乎被周围挡住他的到外面的蛋壳惹怒了，嘴里忽然喷出了不大不小的火焰来，炙烤着那些本来就裂缝了的蛋壳，火焰持续了一会儿，蛋壳就开始融化，滴答滴答的流出浆液。

    “我快烫死了！德拉科……”哈利表示自己快哭了。在看到自家男孩的目光全被那个不知道是什么样子的小家伙给吸引住，完全无视了自己……不带这么没有人权的。

    德拉科不耐烦的掏出魔杖，用漂浮咒把蛋壳移到了一边，然后跟着走到蛋壳旁。而倒在地上的哈利，却可怜的没到自家男孩一点关心的眼神。

    愤愤的抓起魔杖，给自己用了起码五个清洁咒，才感到身上干爽了。那些黏糊糊的蛋浆和蛋壳的碎屑被果断的消影无踪。

    “这有什么好看的？”哈利蹭到德拉科身边，睁大了祖母绿的眼睛，不满地瞪着那个断断续续喷了几次火，终于给蛋壳开了一个洞，正努力从里面爬出来的小家伙。又不是没见过刚出生的小龙，以前海格的那只，还顺利多的破壳呢！

    “你再这么说！”德拉科狠狠地瞪了一眼煞风景的哈利，不满的掐了掐他的手臂。

    哈利龇牙咧嘴的呼痛，但是又不敢再打断德拉科。他只能自己揉揉被掐的手臂，一边想，德拉科最近对他是越来越不客气了。

    “咯……咔……”小小的龙蹒跚的钻出了蛋壳，用力过剩，扑腾一下就摔倒在了地面，嘴巴里发出无意义的音符。

    德拉科紧张的弯腰，小心翼翼地抱住了这个小家伙。龙鳞是才长出来的，还很柔软，一点都不硌人。小小龙费力的仰起头，看着面前的“母亲”，金色的小眼睛闪亮亮的，把口水蹭到了德拉科的手上。

    “你真可爱，是不是？小家伙……我养你怎么样？跟着高贵的马尔福少爷？”德拉科一点都不在意手上被涂满了口水，反而露出了笑容。即使是口水——那也算是龙涎，可以如药的魔药原材料。当然，相信他此时不是这么想的，只是对于一只幼小的，身世坎坷的小龙的喜爱让他忽视了自己的洁癖而已。

    哈利不由的磨了磨牙齿，祖母绿眼睛凶恶地瞪着在德拉科怀里拱来拱去的小家伙。就差没扑上去把小小龙给抛开了。

    “德拉科，这是一条龙啊！你不能养他的，你……”

    “哈利！那一年级那个混血巨人弄到的是什么？嗯？你竟然允许他有一只龙，而我不行？”德拉科立刻咄咄逼人地瞪着哈利，脸上挂着斯莱特林式冷笑。

    哈利一噎，没想到德拉科会拿那件事出来说。

    “海格不是把龙送走了吗……嘿！那天你还害得我们被罚禁闭……”哈利辩驳。

    “你说我害的？我？”德拉科的尾音骤然提高，他的手一紧，让他怀抱里的小家伙不舒服的扭动了一下，调转了身体方向，把头也朝哈利这边望过去，同仇敌忾地露出和自家“母亲”一模一样的眼神瞪着救世主。

    “哦，好吧，不是……当然不是！德拉科，我的意思是……你知道，龙不到几天就会长大，你能把他养在哪儿？我们要怎么解释他的来历？这又是哪里？我们还没找到出去的办法呢！”哈利像拨浪鼓似的摇头，然后话却突然越来越顺，“你再想想，你知道这是什么品种的龙吗？怎么会在这里出现？还是在那副骨架里……”

    德拉科一时间找不到话来反驳哈利，但是让他放开怀抱里好不容易有的一条真正的龙，又怎么都舍不得。

    “我不管！我就是要养！”德拉科最后都懒得想什么理由借口了，他斜睨哈利一眼，生硬地说。

    哈利和德拉科僵持地对视了几十秒，最终是哈利叹了口气，在德拉科对面坐了下来。

    “那我们得先从这里出去。”哈利再次无奈妥协。

    德拉科满意的露出一丝微笑给哈利，接下来的注意力又回到了小小龙的身上。

    “我们给他取个名字怎么样？”德拉科兴致勃勃的提议。他的眼睛黏在小小龙有点圆的脑袋上面，它的头顶有一排长大后看起来肯定特别唬人的犄角。

    “唔，当然。可他是公的还是母的？”哈利有几分被吸引起来。

    “不知道，哦，我猜，是公的。”德拉科皱了皱鼻子，想想，但他还不至于做出亲自“查看”的动作来，“没关系，反正先想好名字。”他在说完话时显然已经开始想名字了。

    “Jack？Jimmy？不然……Habby？”哈利立马说出一连串的名字，像是连思考都没有经过。

    “哈利·波特！这是一条龙！一条高贵的……暂时不知道品种的龙——我德拉科·马尔福的宠物！怎么能叫那么普通的名字？”德拉科立刻瞪向哈利，一副嫌弃的表情。

    哈利憋了一口气，脸涨得通红，嘴里嘟哝的小声抱怨了一句。

    “你说什么？”德拉科眯起眼，胁迫地看着哈利。

    “什么都没……来，告诉我你给这条‘高贵’的龙取了什么名字？”哈利猛摇头，然后脸上挂着一副很感兴趣的神情，企图转移德拉科的思绪。

    “Maxxie，怎么样？”德拉科说到自己想的名字，立刻就放下了对哈利的不满。

    “Maxxie？有什么出处吗？”哈利表示自己只是单纯的疑问而已。要知道这些贵族取个名字，总是喜欢弯弯绕绕，引经据典。

    “一定要有吗？”德拉科忽然恼羞成怒地说，白了一眼哈利。

    哈利耸了耸肩表示无所谓。

    “嘿，小家伙，你以后就叫Maxxie？怎么样？是我给你取的，记得我是你的主人。”德拉科忍不住把小小龙，也是Maxxie抱起来，凑到面前，捏了捏那喷出点烟雾的小鼻子。

    小小龙像是听懂了德拉科的话，它主动的把脸凑上去，挨着德拉科的白皙的脸蹭了蹭。小模样乖巧极了。他脑袋一点一点的，竟像是十分喜欢“Maxxie”这个名字似的。

    “我们还是回石墙那里看看怎么样？你想，要是四巨头也是从那边下来的话，出去的时候不可能让那没有路。”哈利开始转移话题。他对于小小龙明显的占自家男孩便宜的行为，表示内心唾弃中。要知道，他几乎不想看到德拉科身边出现任何雌性生物……当然，雄性就更不行了！

    “你说这里有这么多动物的骨骼……如果它们是四巨头养的，一千年都待在这里出不去，食物被吃完后，逐渐死去……我觉得路可能不是那么好发现的。”德拉科想到这个问题，也不由得皱了下眉。现在的状况其实很不好。

    “但我们总得去试试，说不定行得通。我们在这里待的太久了，估计外面都天亮了。”哈利看着头顶火红的天空，根本不能让人分辨时间，但是从他们进禁林，再一路上花了两三个小时去找魔药原材料，到进到这里来，肯定不止一个晚上的时间过去了。

    想到爸爸和妈妈在知道他不见了的消息时会担心的样子，德拉科也觉得坐不住。他一把将Maxxie抱起来，刚出生的小小龙还很轻，一点都不重。

    结果当德拉科和哈利做好了漂浮咒的准备，穿过了那个和国王十字站台一样的石墙时，却发现踏出去的时候就是平地。还是凹凸不平的地面，岩石看起来□又古老，什么都没发生过似的。

    他们对视一眼，默契到不需要再说什么就一起跑了起来。他们觉得最好赶快跑出石洞，石壁上的壁画还是等有功夫的时候再来观摩。当他们顺利的出来，看到已经升起太阳的禁林上方的天空，听到有不知名的鸟在鸣叫，偶尔有那么一些清爽的自然的魔法波动传来，让他们感到放松多了。至少这是还算熟悉的环境。

    “我打赌他们在找我们了。”哈利扭头苦笑的对德拉科说。他们本来不想让人发现的。

    “反正要找的东西都已经齐了。独角兽角……我会想办法从翻倒巷弄到。哦！糟糕！我们不能直接回去，Maxxie不能被他们看到，否则会被抓走！”德拉科才想起他的小宠物属于“禁止私人饲养”的动物。Maxxie的小脑袋搭在德拉科的肩膀上，金色的眼睛兴奋的懵懂的看着周围的东西，完全不知道他亲爱的“母亲”正为他伤脑筋。

    “我们……”哈利还来不及说完，忽然听到了枯树枝被踩断的声响。他立刻戒备地举起魔杖往声音发出的那边。

    “波特！德拉科！你们怎么敢跑到这里来？”愤怒地带着一丝冷意的声音伴随着越来越响的一连串枯树枝被踩碎声响出现，一排挡住斯莱特林院长的灌木被毫不留情地挥开，露出了那个黑袍滚滚的身影。

    “德拉科，你要告诉我你脑袋里面那可怜的理智已经被格兰芬多鲁莽愚蠢的腐蚀液侵占了吗？”斯内普站在那里，黑色眼睛阴郁地看着自己的教子，“那是什么？”他忽然发现在德拉科肩膀上小幅度地抖动的小小龙，脸上的表情有点僵硬。

    “我……我们发现了一头龙。”德拉科磕磕巴巴地说，他下意识的把Maxxie往后藏了藏。要知道，一条龙对于一个魔药大师意味着什么啊！但是这可是他好不容易找来的小小龙啊！

    “龙？”斯内普的声调猛地提高了几个分贝，阴鹫一样的眼神盯上了那只本能的感到危机的小小龙上面，“把它拿过来，德拉科。”他命令。

    “教，教父……这是Maxxie，是我的宠物。”德拉科避重就轻的说，反而往后退了一步。

    “斯内普教授，你是来找我们的吗？”哈利立刻发挥好男朋友的立场，插科打诨地挡在德拉科身前，硬着头皮地对斯内普干巴巴地笑。

    “波特，你以为呢？”阴冷地瞪了一眼哈利，斯内普冷哼了一声。

    哈利缩了缩脖子，苦笑了一下。

    “哈利！哈利！你在这吗？”从禁林那边，也就是斯内普刚刚来的方向，又传来了一个哈利无比熟悉的声音。这下，两家的教父都到齐了。

    “西里斯！”哈利惊喜地叫了一声。

    接下来一个人影猛地扒开斯内普蹿到了哈利面前来，一脸担忧加紧张兮兮地上上下下打量自家教子，生怕哈利受了什么伤。

    哈利正打算向西里斯说句自己还好，忽然从他的左边就窜出来了一长串的火苗。往他对面打过去——方向，当然不是西里斯，而是冲着那个黑袍魔药大师去的。可惜，一个无声的“清水如泉”，那串小火苗就被扑灭了。

    “教父！你吓到他了！”德拉科惊呼一声，斯内普刚刚上前几步，想从他手里提过Maxxie，可惜他被聪明的小小龙发现了企图，为了不离开自家“母亲”，Maxxie向着疑似有危险气息的类“母亲”的生物喷火。

    “咔……咯……咿呀。”Maxxie发出没有任何意义的音符，挥舞着小龙爪，没有任何威胁力的“威胁”着斯内普。

    “哈……哈哈哈……斯内普，你看，连个小爬虫都讨厌你！”一边不明就里的西里斯，看到这一幕就大笑起来。

    但是，要知道……一个远古巨龙的智商，即使在它还是个小东西的年龄，也是不能够侮辱的。“小爬虫”这个称呼可不怎么好听。

    轰！

    这回Maxxie嘴巴里喷出的火焰比刚才威胁性的小火苗大多了，毫不客气地裹成了一个火焰团，扔向了还傻乎乎的站在原地大笑的西里斯那边。那双别提有多亮的金色小眼睛里，透露这一种懵懂的不满和委屈。小小龙又往德拉科温暖的怀抱里钻了钻。这看的一边注意过来的哈利又是一阵磨牙，以至于忽视了他身边的可怜的即将遭遇不幸的西里斯。

    “啊！”

    于是，禁林中就传来了这么一声惨烈无比的痛呼。

    作者有话要说：……昨天我真的悲剧了。

    我再也不到莫名其妙的网站去下东西了！我够了真的够了TAT……

    母上差点就不给我修电脑，好悬……

    打滚，我真的要求安慰真的要各种求……恨死了！两千字辛辛苦苦的，就这么没了……

    各种恨……啊呜，咬。



番外：孩子们的故事（七）
    最后,由于邓布利多在,到底是没有让卢修斯举起魔杖朝救世主丢十多二十个不可饶恕咒。一边跟来的斯内普虽然很不情愿，但是还是在老校长一声“西弗勒斯”的劝说下,帮着他把卢修斯忽悠了出去。医疗翼里又剩下了五个孩子——四个少年巫师，一个小姑娘。

    “你们今天要去上课吗？”赫敏咬了咬唇,皱着眉问哈利。

    哈利也露出了迟疑的表情,他下意识地低头看看又躺回床上，窝在德拉科怀里的铂金小姑娘，小姑娘眨巴着那双亮亮的祖母绿眼睛看着他，不说话。倒是德拉科动了动,他有点想去看爸爸那里怎么样了，但是又隐约觉得不该离开安妮。

    “我们给你请个假？顺便……也给马尔福请假？”罗恩磨磨蹭蹭地说,他看起来很不情愿。

    “我？我会需要一个格兰芬多帮忙？”德拉科立刻不领情地冷哼一声，脸色非常不好。

    “你这个白鼬！要不是看在哈利的……”

    “Uncle Ron！你不能说Daddy的坏话！要有礼貌。”安妮气鼓鼓地一瞪罗恩。即使是罗恩叔叔，也不能随便说Dad坏话的，还是之前的罗恩叔叔有礼貌。

    罗恩一口气被卡在喉咙里，不上不下。他用深棕色的眼睛盯着安妮，还没等他说什么，就感到两股森森的目光在看着他。他回望，一个是赫敏，一个是哈利。于是他逼着自己咽下这口气，感到欲哭无泪。果然，这姑娘除了是哈利家的小孩，还是马尔福家的！可为什么连赫敏都帮着她啊！

    德拉科被安妮这样直白又稚嫩的维护，弄得脸色好看了不好，甚至刚才忍不住露出了一丝笑容，但很快就收敛了。他揉了揉安妮柔软的金发，他有点理解妈妈为什么那么喜欢抱着他摸他的头发了。

    “算了，我们先去上课。我会帮你们两个向麦格教授请假的。”赫敏有点想上前去抱抱小安妮，但是想到正抱着小姑娘的不好相与的马尔福，果断的放弃。她理了理自己的头发，冲哈利和德拉科点点头，用平静的陈述句说。

    “谢了，赫敏。”在德拉科反驳前，哈利赶忙说，还朝着赫敏露出感激的笑容。

    赫敏也不再说什么，只是朝着安妮挥了挥手作再见。当然，这得到了安妮·懂礼貌的小姑娘·马尔福-波特小姐乖乖的回复。罗恩臭着脸向着哈利打了个招呼，逃避的忽视了德拉科和安妮，跟在赫敏身后出了门。

    这两个人一走，医疗翼里立刻就安静下来了。

    安妮祖母绿的眼睛在哈利和德拉科之间来回打转，忽然从德拉科的怀里跳了出来，赤着小脚跑到几步远的哈利身边，用她小小的手抓住哈利的手，拖着哈利往德拉科那边去。

    哈利陡然被一只温暖的小手拉住，还有点愣，再反应过来的时候，就被安妮快速的拉到了床边，然后推着他的腰就让他坐下了。而德拉科就在他旁边，还躺在床上。这下可好了，德拉科差点没跳起来移开，但是安妮敏捷地又蹦上了床，顺利的扑进德拉科的怀里。七岁的小姑娘不大不小，也是有点重量的，刚好让德拉科不能起身。当哈利想起要站起来的时候，又被一只小小的柔软温暖的手拉住，不让他起来。

    “爸爸和Daddy不吵架了，吵架的不是好孩子。”安妮用平时德拉科哄她的语气乖乖的说，她把德拉科的手也拉起来，硬是塞进了哈利的手心里。她板着哈利的手指，一根一根下弯的握紧，把手心里有点微凉的手给包裹住。然后，很满意自己的行为似的，安妮露出甜甜的笑容，撑起身，在哈利和德拉科同时流露出的古怪目光停留在他们紧握的手上时，给她亲爱的爸爸和Daddy一人一个亲吻。

    哈利有点惊异于他手里正握着的，另一个男孩的手。他从没这么紧紧的握过谁的手。这只手不是非常温暖，反而有点凉，但不伤人。也不是很肉感，因为德拉科的手指纤细修长，被保养的很柔滑，但是拇指和食指间有一层薄薄的茧，是常年握着魔杖而留下的。不像哈利自己的手，因为从小就得给德思礼家做各种家务活，虽然也很长，适度，但却有点粗糙，手心里早就长满了一层偏厚的茧。他忽然想起，五年前，他在魔法界第一个遇见的同龄巫师，不是罗恩，不是赫敏，而是在摩金夫人店里，那个坐在高脚凳上，长得白皙而纤细的铂金男孩。那时候他们都那么小，他在男孩向他开口搭话的时候，其实是激动的。但是，多年养成的一种潜在的自卑却影响着自己。那么高傲又漂亮的男孩，却又那么刻薄，一副被家里宠坏了的样子，所以下意识的就逃避，不喜欢，害怕那样骄傲的光。

    还有，他向他伸出过手。那时候如果握住，会是现在这种感觉吗？

    他又忽然想到，在摩金夫人店，他明明穿的是达力的旧衣服，宽大的罩在他的身上，脸上带着一副破旧的，丑的可笑的眼镜。头发乱的可怕，脸也有点脏兮兮的——他那天早上根本没机会洗脸。而一向高贵的厌恶麻瓜的马尔福少爷，竟然会对一个看起来就是个泥巴种的他搭话，而且其实还算是语气好的——比起这几年在校期间。这真不可思议。这是说什么？也许马尔福没有像他表现的那样，那么讨厌和可恨？更甚者，或者一开始，德拉科·马尔福不讨厌哈利·波特？

    那么哈利·波特又为什么恨德拉科·马尔福？从什么时候开始的，到成一种习惯？

    忽然，哈利感到手心里握着的那只手动了动，想挣扎着出去，他却下意识的抓紧了。当他反应过来时，他已经握得更牢了。而当他有点茫然的抬头看向那个铂金男孩，却发现对方的浅灰蓝色眼睛里，正用古怪又复杂的眼神，也盯着他。

    “马尔……德拉科？”哈利忽然试探的叫了一声。他有点不明白，心里面酸痛酸痛的，这是和想起自己已经死去的父母时那种心痛和悲伤又不一样。

    那边久久的没有回答。哈利不知道为什么会成现在这样，他用他的祖母绿眼睛和面前的铂金男孩对视，他不可能清楚自己眼睛里现在是什么眼神——可能有点疑惑？

    “……嗯。”在哈利不期望得到任何回应的时候，德拉科忽然发出了一个“嗯”声，小小的，但在安静的医疗翼里，却能被清晰的听见。

    不能控制的，一丝笑容就爬上了哈利的脸，连他都不知道为什么。

    安妮在一边安安静静的坐着，本来还有点小小的紧张的，但在看到她亲爱的爸爸和Dad似乎恢复了，立刻也露出笑容，那笑容甜甜的，有浅浅的酒窝在两颊边。

    “那Daddy和爸爸陪安妮去堆雪人好吗？”安妮分别拉了拉两人的手，一脸期待的眨巴着祖母绿眼睛，望着两个人。

    “当然！爸爸陪你去！”哈利被这声软软的童音激得清醒了，他觉得刚刚几乎陷进一个怪圈，把他带向一个他以前从不敢想，也没可能想到的方向。不过，现在，他似乎已经发挥格兰芬多的粗神经和波特家的豁达本能，接受了自己的这个血脉相连的孩子，以及……

    德拉科趁着哈利的注意力到了安妮身上，果决的把手从哈利的手中挣脱了出来，他一把抱起安妮，将小姑娘移开，自己起身准备下床。哈利也非常上道的把安妮再一抱，捡起地上小姑娘的鞋子，给她套上。

    “爸爸，背我。”安妮在哈利耳边欢快的叫。

    “OK！”没有任何犹豫的出卖自己成交通工具，哈利乐呵呵的蹲下|身，好让安妮趴到他的背上，再起来，就稳当当的背好了小姑娘。

    “爸爸以后要再长，才能背宽宽的，安妮会更舒服。”安妮认真的嘱咐哈利，她觉得这样的爸爸有点瘦弱，不像大的爸爸那么强壮。

    “没问题。”哈利回答的也别提有多认真了。他在快踏出医疗翼的时候，往后面看了一下，“德拉科，快点过来。”他下意识的朝着里面，站在病床前的才穿好鞋的铂金男孩伸出手，脸上挂着格兰芬多式的阳光笑容。

    德拉科站在那里，背后是医疗翼的透明的窗户，冬天的阳光不受阻挡的照射进来，在他的背后，分分合合的散落。哈利忽然感到心脏猛烈地跳动了一下，有种要涌出来的，不知道叫什么名字的感情，蓬勃的滋生。而且，从此以后，再也收不住。

    哈利这时候露出的笑容，和藏在黑框眼镜下，却能辨别得出的明亮的祖母绿眼睛，似乎带上了一种奇异的蛊惑，德拉科不受控住的就向前走，都不知道是怎么的，就把手递了过去。当他的手再次被温暖的手掌所包裹，他因为舒服。眼睛眯了眯，忽然觉得有种被压抑已久的，终于破土而出的东西，像是巨浪一样席卷而来，几乎淹没他的所有思考能力。

    安妮小姑娘当然没有察觉到这一点，她正把手环过哈利的脖子，高兴的哼着清脆的歌谣。以前爸爸和Dad这么忙，所以几乎每次堆雪人她都是和Sherrly和奥尔一起，而这个冬天，她当然要和爸爸和Dad一起才行。

    寒冷的冬季，对于巫师们来说一点不难熬。只要他们往自己身上扔一个叠加的保暖咒，再套件大衣，怎么都冻不着。而在外面的雪地上，像个真的疯姑娘似的玩的安妮小姑娘，正是在自家Dad这样给她的防护下，毫不担忧的用素净的小手，去接触那些凉凉的雪。

    要是这时候有任何霍格沃茨的学生甚至是教授经过，恐怕都会受到惊吓的合不拢下巴。他们怎么能相信，那两个互相扔雪球，但看起来彼此间还算友好的格兰芬多黄金男孩和斯莱特林级长的游戏？更甚的是，在后面，救世主背着一个和铂金贵族极为相似的一个小姑娘，满雪地的跑，脸上挂着快咧到耳边的笑容。

    “嘿！德拉科，我们能试试？”哈利清了清喉咙，忽然大声说。他只是在看到德拉科避开安妮扔向他的一个雪球，然后朝着他们这边扬得意的扬了扬眉毛的动作后，就不经过大脑的从嘴巴里冒出这句话。

    “你说什么？”他们的距离有点远，德拉科觉得自己可能没听清。

    “我说，我们试试！”哈利其实已经反应过来，也清楚的知道自己在说什么了。但他凭着一股莫名的冲动，又大声的朝着对面的铂金男孩喊了一声。

    “……什么意思？”沉默了一会儿，德拉科收回了他刚才得意的神情，轻声问。他的脸色在一片白茫茫的雪中，让远处的哈利有点看不清。

    “当我的男朋友！”如果前一秒，哈利还在想他不可能真的说出来了。而下一秒，他立刻就让所有可能的“后悔，震惊，犹豫”都见鬼的被抛开了。

    也许是对于哈利一直站在原地不动，安妮戳了戳他的脖子，有点不满的扭了扭身体，可怜巴巴的看向那边的德拉科，似乎想让德拉科帮她叫动哈利。于是，这就成了，一大一小，两双在雪野中明亮的不可思议的祖母绿眼睛，同时在望着一个人。

    喉咙动了动，德拉科闭上眼睛，一时间觉得有什么卡在心头，不上不下，却让他觉得想哭。梅林知道，自从伏地魔在暑假的时候到了他们家，他时刻都悄悄的恐惧着，都不知道为什么。明明爸爸是黑魔王的左右手，他应该崇拜那个人的。但是……为什么一直都不敢去接近？怕吗？当然有，他不得不承认这个。可午夜梦回时的，奇怪的，莫名其妙就胆敢出现在他的梦中的祖母绿眼睛，却生生的告诉他不是那样。

    但到底是什么样的，他又找不到答案。

    那么，现在的这个是答案吗？

    “好。”都不知道自己是什么发声的，德拉科有点想像往常一样，把声音弄的华丽点拉长，但可悲的发现现在的自己根本做不到那样。他还怪有点沙哑的嗓子，是不是昨天在医疗翼过夜，感冒了。

    同样找不到答案的哈利，莫名的觉得自己的鼻子堵堵的。他说不出话，却在脸上露出了更大的笑容来。他张开手臂，朝着那个男孩的方向。

    又是那种奇怪的蛊惑。德拉科觉得自己一定是出问题了，竟然真的照着哈利眼中透露出的意思，一步步的向他的走去。向那个为他张开的怀抱走去。

    安妮似乎觉得肯定拽不动自家爸爸了，于是有点生气的从哈利的背上跳到了地上。幸好雪层够厚，不会让她摔伤。不过也够吓哈利一跳了，他急忙转身看安妮，而那边的德拉科，则是快步跑过来，也到了安妮的身边。

    “说好陪我玩的！”安妮气鼓鼓地瞪着哈利，一副“你有错”的模样。

    哈利在检查完安妮的胳膊腿，确定小姑娘没有受任何伤后，却被安妮的这样有点任性的表情逗乐了。德拉科竟然也伸手捏了捏安妮鼓起来的脸，浅灰蓝色的眼睛里闪过淡淡的笑意。

    看Dad这个表情，明显不会帮她向爸爸讨回“公道”，安妮嘴一撇，似乎想要用哭来威胁这两个不专心陪孩子玩的父亲们。

    哈利最先发现安妮的意图，立刻拍胸脯保证，接下来一定好好的陪安妮玩雪仗。但奈何这时候，爸爸在安妮的心里的信誉度下降，她攥着德拉科的手，也要求保证。于是德拉科“被迫”的点头答应。

    这真奇怪，才一天功夫不到。他们三个人就可以相处的这么融洽。

    而哈利忽然觉得，他想要的东西，可能就是眼前这样。

    他想有一个家。

    作者有话要说：我错了……

    我估错我的死懒性了……

    今天上午去漫展……各种累。下午去烤肉……各种费时。

    晚上回家，已然九点。

    明天还要上学……于是，肯定写不完番外了。

    所以，孩子们的故事……必须要等到（八）了TAT……这和我的预计又违背了啊啊！！

    但我真不想折腾了，于是明天更新还是番外……

    我要弄完它，绝对的。


番外：孩子们的故事（完）

    这时候的校长室,有泾渭分明的三拨人马。邓布利多一个人坐在办公桌的后面。他的对面左边站着铂金贵族一家,甚至包括在两个小时之前到达的纳西莎·马尔福。里面还插入了一个小姑娘，也是柔和的铂金头发,她被德拉科牵着手，乖乖的站着。斯内普教授则是站在卢修斯的旁边。

    而在邓布利多对面的右边,则是站着哈利,幸运的，他不是一个人。他的身边，安妮小姑娘，也有继承自她Daddy的柔和的淡淡的铂金头发,她被哈利牵着手，乖乖的站着。

    “我想你们都知道,不属于一个时间点的人，是不能在这个时间点停留过久的。安妮她的时间点在十多年后，她不能在这里待久了。”邓布利多推了推自己的眼镜，主要是对着马尔福夫妇说，他的脸色看起来很严肃。

    卢修斯有点复杂的看着在旁边不远的，安安静静的站在那里的小姑娘。安妮听到邓布利多的话，往他们的方向看了看，在目光和大马尔福先生的相遇时，小姑娘立刻露出了甜甜的笑容，浅浅的酒窝一看就十分可爱。

    虽然有的时候安妮是很任性，但是总是还能敏锐的分清楚大人们在什么时候是严肃的，这时候她不能再吵他们让他们分心。这类似一种天生的感知。事实上，有百分之八十的人，在小时候都有这样的本能，或者说，这其实是生物的一种本能，趋吉避凶。

    邓布利多的话音刚落，哈利牵着安妮的手就蓦地紧了一下。他的手心渗出一点汗，心里觉得难受，但是却感到不能阻止什么。低下的头刚刚好可以看到安妮披散着到肩的微卷的铂金色头发，小姑娘的身上流着他的血液，他们是至亲，是哈利盼了好久的，真正的亲人。他清楚，要是他有孩子，他会怎么把他们捧到心尖，他会把他们照顾好好的。他小时候渴求的，他都会全部给予自己的孩子。

    还有，他会有一个像爸爸妈妈那样，执手一生的爱人。

    这是他所有能想到的，最美好的事情。在伏地魔的复生，在伏地魔的阴影压得他喘不过去的时候，这是他一半以上的动力。

    而这些，至少在一个未来中，真的会实现。但不是现在，他不能勉强他亲爱的小姑娘留下来。哪怕他那么迫切的想要一个孩子。

    “哈利？哈利！你在听吗？”邓布利多的声音把哈利从一个有点沮丧的思绪中拉了回来。

    “哦，我在，教授，对不起。”哈利僵硬的扯了扯嘴角，却逼不出一个笑容。

    “爸爸，你不要难过。以后你会再见到安妮的，安妮保证一直都记得爸爸，然后很爱很爱爸爸。”安妮拉了拉哈利的手臂，示意他弯下来一点，然后亲了一下哈利的脸。她歪着头，向着他露出可爱的笑容。她亮亮的祖母绿眼睛里，认真的写着如她话中一样的情感。

    哈利终于露出了一丝笑容来，他伸手揉了揉安妮的头发，有点贪念这种温馨的感觉。他忽然感到有一道说不清感情的视线落在他身上，他回望过去，是站在卢修斯和纳西莎之间的德拉科。他们今天疯玩了一整天，从上午在霍格沃茨黑湖边的雪仗，到下午偷偷通过密道到霍格莫德。这是他之前想都不敢想的事情。也是他这学期第一次这么放松，即使收获了不少震惊的霍格沃茨同学的惊悚眼神，反正比起之前的怀疑和鄙夷，也没什么差别。只是他真的没想到，德拉科也会真的就跟着他们一起——事实上，在德拉科那样答应了之后，哈利整个下午的脑袋都处于一种晕晕乎乎的状态中。他没想到，真的是幸福来的太突然。

    他以为他要比较勉强的冲着那边笑一笑，但只是面对着德拉科，这个笑容就那么自然的冒了出来。他都有点怀疑，他真的是前几天还在为秋·张心神不宁的哈利·波特吗？不过，客观的来说，德拉科光论容貌，其实比学校里的那些女生都要出色。他记得去年寝室里的男生拿这个开过玩笑，他那时候不乐意听……现在想起来，更不乐意了。

    “咳，咳咳……”一边看到救世主和自家小龙竟然真的就这样“眉目传情”的卢修斯，一口气就憋在了胸口，还得一边控制着面部表情，不能直接狰狞地瞪向那个一看就不是好货的“色胆包天”的格兰芬多黄金男孩。

    德拉科被卢修斯的声音注意力拉了回来，有点不自然的别过头。哈利在那边倒是不在意的微笑了一下。

    纳西莎叹了口气，她侧过身来，面向着哈利那边，温柔的笑了下。

    “安妮，来，到这边来。还有波特先生，你也可以一起过来。”

    “纳西莎奶奶。”安妮几步小跑的就牵着哈利过来了，她仰起头看纳西莎，一副很乖很听话的模样。

    纳西莎在下午来的时候，专门带了德拉科在信里说的要她亲手做的小点心。显然安妮是从小吃这个到大的，小孩子多半都喜欢吃甜食。这让纳西莎的心里面感到柔和很多。她并不是排斥这个突然出现的“孙女”——即使这意味着她的辈分往上涨了一倍，且被叫着的时候，总有种年华不再的感觉。但其实这不糟糕。她一直爱她的家人。更别说是安妮——她亲爱的小龙的孩子了。

    “你记得是在哪儿见到的那个冠冕吗？”她代替在座的男士们发问。她蹲下来，温柔的看着安妮，顺便帮小姑娘理了理头发。

    “我以前都没见过，是Sherrly和奥尔带我去的，他们说是弗雷德叔叔告诉他们的。就在八楼，那副有个奇怪的人的画像下。那个门是突然出现的。”安妮想了想，凭借记忆说出准确的回答。

    “有求必应室，应该就是那里。安妮就是在那出现的。”哈利是第一次看见纳西莎·马尔福，但感觉比二年级看到卢修斯时好多了。他在纳西莎有几分温柔的神情下比较放松。

    “很好。那么，安妮，你还记得你的哥哥们说想要的是个什么房间吗？”邓布利多接着问。

    “当然。奥尔说要是个有很多东西，可以让他们探险的地方。”

    “格兰芬多的‘冒险’。”一直没有开口的斯内普教授，冷哼了一声。僵硬的暗沉的脸色清楚的表达他现在有点烦躁不耐烦的心情。

    “那我们一起去吧。我想，马尔福先生，你乐意陪同。”

    卢修斯在看了自己妻子和儿子，当然，也包括他的小孙女一眼后，扬着下巴微微点了点头。

    现在早就过了宵禁的时间，霍格沃茨的学生，即使是富有冒险精神的格兰芬多们，也不会没事跑到校长室这边来。于是他们很快没碰上什么意外的就到了目的地——描绘呆子巴拿巴训练侏儒跳芭蕾舞的挂毡和人形大小花瓶之间的走廊。

    哈利主动的承担了在走廊里来回走三次并默念“有很多东西，且可以探险的地方”的任务，在他停下脚步后，他身后的空白的墙上立刻就出现了一扇门。这扇门和他们D.A聚会时的门一样，但是打开后，却是完全不一样的地方。

    这里面黑漆漆的，到处都是堆放的不知道多久了的物品。来到这里，安妮就像是回到了一天前似的。只不过那时候她是和她亲爱的哥哥们，偷偷的溜进来。也害怕被人发现，但又有点冒险的乐趣。不得不说，其实哈利和德拉科的这三个孩子，都遗传到了一定的格兰芬多精神。不过是显性和隐性的区别而已。

    “在那里！”就像哈利当初第一次踏进这个房间，其实就扫视到了那个冠冕一样，安妮毫不费劲的就发现了它。如果别的人不知道，但是身为霍格沃茨校长那么多年的邓布利多，一经安妮的指示，往冠冕那边一看，就知道那到底是什么。

    然而，现在最重要的并不是，这是拉文克劳的冠冕，反而是那上面包裹着的一层弄厚的令人不寒而栗的黑魔法的气息。邓布利多立刻就往前跨了一步，比其他人更先的到冠冕的边前。他锐利的冰蓝色眼睛，用一种其他人从没见过的严厉而冷漠的眼神看着冠冕。良久后，邓布利多像是老了很多岁似的，叹了口气。

    “这个是……”卢修斯皱着眉头，往前踱了几步，他看着那个冠冕，那上面的浓厚的黑魔法，对于他们这种长期学习黑魔法的人来说，再熟悉不过。可是这可是拉文克劳的冠冕啊！怎么会和黑魔法沾上关系？

    “我原本以为他不会……算了。我想到该怎么办了。”邓布利多长叹一声，他有一瞬间有点晃神，但随后就收住了，却没有回答卢修斯的问题。他只是转过头对他们平静的说。

    “马尔福先生，我们可能还需要到校长室那边谈谈。”邓布利多揉了揉自己的太阳穴，补充了一句。

    显然卢修斯久经这种场合，他也意识到有什么不对，于是点了下头。这样敢在拉文克劳冠冕上下黑魔法的人，从一千年四巨头的时代，到现在，也就没几个。而那位刚刚从他们家搬出去，到了莱斯特兰奇庄园居住的黑魔王，显然就是一位。

    而斯内普正用一种极端厌恶的眼神看那个冠冕。但他还是在邓布利多的示意下用他带着的一个隔绝魔法的炼金盒罩到冠冕上面，把金色的萦绕着黑魔法的冠冕装了进去。

    安妮是听不懂这些的，她躲得离冠冕远远的。当然她依旧喜欢这个冠冕的样子，可是一想到她因为这个东西，到了这个爸爸和Dad都不认识她的时候，还是觉得生气。

    小姑娘气鼓鼓的嘟着脸的动作，当然被人注意到了。特别是一直就站在她旁边的哈利，以及在刚才不知道什么时候也站到她左边，牵起安妮另一只手的德拉科。很巧合的是，他们都低下头想要问安妮怎么了，头就碰在了一起。他们的力度不大，却是让双方的心跳骤然快了一拍。

    哈利咧嘴朝德拉科笑了笑。而德拉科有点不自然的别过头，他缓了一会后蹲下来，没管哈利，只和安妮的巴掌大的小脸面对面，对视。

    “你不喜欢这？”德拉科轻声问。

    “不是，我只是……”安妮不知道该不该说，她有点想念大的爸爸和Dad了，而且这里还没有Sherrly和奥尔。但她也不是不爱年轻时候的爸爸和Dad，于是小姑娘纠结了犹豫了矛盾了。

    “我们该离开了。”一边已经走到门口的纳西莎回头看着两大一小三个孩子还在里面，于是温声地提醒。

    “马上。”德拉科回头对纳西莎说了一句。纳西莎在得到回答后就迈步离开。他站起身，正打算把低着头不说话的安妮牵起来。他一拉，却发现没有拉动。他以为安妮不想走，就停了下来，等她说话。

    “Dad……Dad，我好像动不了了。”安妮茫然地抬头望着德拉科，她刚刚是想顺从的跟着德拉科走，但却发现自己一步都没办法移动。就像被拴住在原地一样。

    “什么？”德拉科和一边在刚才没说话的哈利同时惊呼。

    “我……”安妮一句话都说不完，她的身体忽然止不住的颤抖起来，她觉得她的背被什么东西抓住了，而且力气非常大，抓得她感到一阵痉挛的疼。小姑娘的眼泪一下就下来了，又兼之害怕，只能用手紧紧抓住德拉科的手，求助的看向自己的Dad。

    “安妮！”哈利和德拉科一起抓住安妮的右手，似乎想用力把她拖过来，但是那显然是徒劳的，他们除了会把安妮的手抓疼，根本不能让她往前挪动半分，却不敢再用大力气。

    在安妮的背后，虚空一片的地方，被划开一道诡异的波动着的纵横，空气都被搅了进去似的。这种状态持续了几分钟，而那道被划破的波状的空气却没有消散，反而从里面渐渐的散发出一种白茫茫的类似于雾气的东西，飘过来。

    而想要叫必应室外面可能还在的校长和教授们来帮忙的哈利和德拉科，忽然发现他们也说不了话，甚至也不能够动。嗓子就像被什么东西给按住了一样，什么声音都发不出。他们唯一能动的，只能睁大眼睛，又惊又焦虑的看着那阵白茫茫的东西一点点逼近安妮，几乎快把小姑娘的身影给吞噬进去。

    “Dad！爸爸！帮我！”安妮发现她已经抓不住德拉科的手了。她在往后退。在半空中慢慢悬浮起来。这种感觉，很类似于一天前，可是不管发没发生过，都不是能习惯得了的。

    而当那纵横的波动的虚空被撕破的口子更大了，从里面射出了一道道刺目的金色的光。这金光在这个黑暗狭小的地方来的那么突然，让人一瞬间什么都看不清。和白茫茫的东西一起，这金光在碰到安妮身上的时候忽然拐弯，绕成一圈一圈的环绕住铂金发的小姑娘。似乎有什么力量在后面猛地一拽，安妮在半空中什么都做不了，就被带到后面，她的大半个身子就消失在了那道虚空中的口子里。

    而哈利和德拉科只能眼睁睁地看着他们的孩子，在他们面前，一点一点被拽进去，一点一点的离开。他们竟然什么都做不了，甚至是连动都动弹不了。

    可这些都不是安妮能注意到的。她在虚空中，第一眼看到的是一抹灿烂的金色。那抹金色就像太阳的颜色，亮的逼人。和她的淡淡的接乎于月光的铂金色的发色，有明显的区分。那种就像光在上面迸发出来的色彩，一时间让她忘记哭泣，只顾看着，也在年幼的记忆中，划下重重的一笔。

    那是一个人，隔得远远的，看不清楚。

    却好像在向她露出笑容。

    阳光中的笑容。

    作者有话要说：嗯，孩子们的故事·番外，这个系列就算完了。

    以后不知道会不会再折腾番外，就算有的话，也是个人番外。

    也许会是另一个Draco的故事。

    不过在以后会开的定制里，会有一章“孩子们的故事（续）”，里面主要讲的是安妮小姑娘回到她的时间点的后续故事。有Darco，有哈利，有Sherrly和奥尔，还有我们新晋上场的萌宠Maxxie……

    以上~


四年级 火焰杯 洗淘罪孽

    “我实在不敢相信！他竟然完全不顾我的意愿就把Maxxie带走了！”德拉科尖锐地说,他发火似的把自己重重地扔到了宽大柔软的沙发上。他们现在正在斯莱特林休息室里。因为正当上课时间,这里除了德拉科和哈利外没有别人。他们被斯内普教授要求收拾好自己就“滚”到自己该去的教室上课。等下课后再去见邓布利多。

    “我不相信等我们从邓布利多那回来后，Maxxie还没被抽干血剥完皮！”德拉科只是短暂地停顿了一下,他瞪着表现的莫不关心的哈利，拿起身边的一个软垫就往那边扔了过去。他的脸因为生气而平添了好几份红润。

    哈利一伸手就把软垫接住了——它的速度比起金色飞贼来差太多。他摸了下自己的鼻子,感到非常无辜。虽然他必须承认,看到斯内普在禁林里干脆利落的给了腻歪在德拉科怀里的Maxxie一个昏迷咒，再伸手把它抱了过去，立马转身走人时，他在心里面拍手称快。但事实上他都一言未发。这真是没有道理的迁怒。

    要不是马尔福家标志的金雕鸠从寝室那里飞了过来,打断了德拉科的怒火，恐怕哈利还要无辜的承受更多的迁怒。当然,他本来就不介意这个。

    德拉科熟练的从金雕鸠的腿上取下绑着的东西。这是个施了缩小咒的长方体盒子。它的漆工和雕刻简单的就不像是从马尔福家能拿出来的东西。它只是用古朴的黒木打成的，除此之外找不到别的出彩华丽的地方。德拉科用魔杖指着盒子，念了一句咒语，在白光下，盒子“啪”的一声打开。

    里面静静地躺着一个白色的犄角。大概只有两指节长，一看就是独角兽幼崽的独角。

    “我们凑够东西了！”德拉科暂时地忘记了刚才的不愉快，他没有想到前天他才让爸爸给他找的独角兽角，今天就能有。要知道独角兽幼崽的角可是属于珍稀至极的魔药材料。甚至连普通的龙血都比不上这个。他们当然不会去捕杀禁林里的独角兽。杀死独角兽，就将受到诅咒。翻倒巷或者是巫师黑市里有的独角兽身上的材料，一般来说都是巫师征求独角兽的同意或者是在自然死亡的独角兽身上取得的。但独角兽角是独角兽生命的来源，所以活着的独角兽是不会奉献它的。能够得到的只能是死亡的独角兽，而只有在死亡三天内从独角兽身上取得的角才具备作为魔药材料的功效。

    哈利听到这个也露出了惊喜的表情，他走到德拉科身边，看着盒子里的独角兽角，脸上也浮现出笑容。这样他们要熬制的那份药剂就事半功倍了。

    “德拉科，那我们什么时候开始？”哈利一边问一边从德拉科手里接过盒子，仔细的看那份有价无市的独角兽角。那上面泛着一层浅浅的光泽，透亮的。

    “去必应室？就今天晚上。你现在去找邓布利多，我去把材料整理好。”德拉科不假思索的说。

    “哦，好……不！等等，你不和我一起去邓布利多那里？我们不去上课了吗？”哈利才要惯性地点头，却发现了德拉科的安排中的不公平现象。

    “当然，哈利，你知道我不喜欢见到那位总是吃着品味低下的甜食的老家伙……你不愿意勉强我的，对吗？至于课，我觉得少一堂保护神奇生物课，不会有什么大问题的。”德拉科挂着标准的斯莱特林假笑，他向前倾，伸出手拥抱了一下哈利。

    哈利傻乎乎地点头答应。结果反应过来，就见到德拉科悠闲的往他的寝室方向走去，手上拿着不知道什么时候又回到他手上的装着独角兽角的盒子。

    磨了磨牙齿，哈利瞪着那个身影。全没办法做到再把那个得意的家伙给拖过来。于是叹了口气，老老实实的转身，准备到离地窖遥远的八楼校长室去。他还得想想要怎么跟邓布利多扯过去，他可以把那个四巨头的“密址”告诉校长，但是关于他们去禁林的原因，还是暂时保密好了。

    等哈利从霍格沃茨出来后，脸上的表情有点僵硬，他整整在那里面花了一个多小时。其间邓布利多请他一起吃了一盘黏糊糊的像排泄物的蟑螂堆甜点。那种腻的味道还残留在嘴巴里面，让他的味蕾短时间可能不能恢复。这令哈利有几分忧郁。他现在才知道所谓“老人的唠叨”是一种怎样的存在，梅林知道纳威被他的奶奶从小带大，真是辛苦了。

    这几分忧郁在他到斯莱特林地窖，德拉科的寝室里，看着铂金男孩正慢条斯理的吃纳西莎为他做的点心，头靠在椅垫上悠闲的翻着一本书时，忍不住就化成了各种要实体化的羡慕嫉妒恨。于是格兰芬多的黄金男孩一个纵扑就抱住了德拉科，他报复性地双手并用，狠狠的揉着铂金男孩那头整齐的铂金头发。

    “波特！”德拉科失声尖叫，他一拳挥了过来，精准无比地打在了哈利的肚脐眼。

    “咝！德拉科！你再这么凶会没人要的！”哈利捂着肚子往后退了一步，龇着牙对德拉科抱怨。

    “你说什么？我——一个马尔福，会缺人喜欢？你在开玩笑吗？你……”

    “停下！别跟我说有多少人迷恋你，宝贝，你明知道你只能是我的。”

    “那又怎么样？”

    “那不怎么样……只是证明，跟我在一起的时候，你不能去想别的女人——男的更不行。”哈利决定在这方面绝对不能有半分退步。

    “得了，哈利，你吃醋的水准真不怎么样。”德拉科难得不优雅的朝他做了个鬼脸，“我们别浪费时间在这了。现在就去必应室，然后等我们回来时，就从教父那里把我的Maxxie要回来。”他总是念念不忘他的小小龙。

    哈利呼了口气，表示自己还是以大局为重的点点头。但他又不甘心地快步上前，在德拉科的唇上狠狠啄了几下，才转身大步向门口走去。德拉科捂着自己被咬得一痛的嘴唇，丢给前面哈利的身影一个恼火的眼神，然后才拿起一个精致小巧的魔法包跟上去。

    顺利到达必应室门口。一路上他们小心的避开下课的学生，现在是晚饭时间了。哈利的隐形斗篷再次发挥了功效。由德拉科在脑海中默想他们需要的是怎样的一个房间，再在走廊里来回走三次，石墙上眨眼间就出现了一扇门。

    哈利和德拉科对视了一眼，一齐推开门而入。

    里面是一间宽大的设备齐全的魔药室。有最上等的石英坩埚，三副龙皮手套摆在实验台边，旁边的魔药柜上摆着一排排的魔药材料。墙上挂着十多幅珍惜魔法动植物的画像，在画框里慢慢的动着。墙面是石绿色的。

    “斯莱特林的风格。”哈利嘟哝了一句。

    “你觉得这不好吗？”德拉科尾音威胁的上扬。

    “我什么都没说，现在开始吧。”哈利咳了一声，眼神飘忽的移向别的地方。

    德拉科冷哼了一声，把魔法包往旁边的椅子上一放，然后打开它，陆续的从里面拿出东西来。每一个魔药材料，都是堪称难弄到的珍品。拿完魔药材料，他从里面掏出了一个密封的鱼缸，里面有一只正悠哉的游来游去的红鲤鱼。他把鱼缸拿出来后，就把魔法包递给了哈利，最后一样东西要由哈利来拿。

    哈利把魔法包放在了地上，然后用自己的魔杖指着它。

    “四分五裂！”

    银色的魔法包在咒语的攻击下破碎，露出了里面最后剩下的。那是一个金色的，泛着光泽的冠冕。上面有一层厚厚的，只要是魔力稍强的巫师都能感到的魔压。

    “记得，我说可以的时候就把鲤鱼扔到这上面。”哈利认真的对德拉科说。

    “我知道。”德拉科看着那个记载中的能给巫师带来智慧的拉文克劳冠冕，抿着唇，点头。

    哈利深呼吸一口气，开始把注意力全都集中在冠冕上面。越到伏地魔后期分裂的魂器，上面的灵魂碎片的黑暗气息就越重，依附的魔力就越强大。这个冠冕估计是继日记本后的第二个或者第三个魂器，但是也不好对付。那上面毕竟是黑魔王的灵魂。

    哈利再开口的时候，从他的嘴里发出的声音，是一串奇怪的像是吟唱般的音符。他的声音最开始还有几分少年的清朗，到后面却慢慢带上一种低沉浓郁的浑厚。这是晦涩的古拉丁文，在当今几乎已经失传了。德拉科也只能听懂里面的几个词汇。而当初哈利在看到那本隐秘的魔法书时，唯一记住的，就是这个咒语。这个咒语非常的古老，古老的追溯不到具体的年代。它是一种神秘的灵魂转接术，却对施咒者的要求不高，只要有一般的成年巫师的魔力就行。但是过程中却不能出一点差错，否则就是对施咒者的灵魂反噬，可能导致死亡，而这还是最轻的，最糟糕的是，巫师就可能变成像摄魂怪那样的黑暗生物。

    德拉科不敢发出一丝声音。他有点紧张，但更明白这时候绝对不能影响到哈利，连一点分神都不行。他已经戴上了龙皮手套，手伸进鱼缸里，握着那条鱼的力道不由自主的加大，随时准备就把这条鱼扔出来。

    从静置在地面上的冠冕下出现了一圈八角星的圆形阵，那道阵似乎深深的嵌在地里，发出刺眼的蓝色的光芒。蓝光在哈利越来越大声的咒语的念诵中波及的范围变大，直到快要靠近站到十米远的德拉科脚下才停下。而哈利此刻浮在一米高的半空，双眼紧闭。他的魔杖尖端射出的红白相间的光连串成了一个拱顶，罩在地面的八角星法阵上。

    “现在！”

    在哈利停下念咒的一瞬间，他用力的大喊了一声，也睁开了他此刻被光映成浅金色的眼睛。

    那条红鲤鱼被德拉科一点都不怜惜地扔了出去。凭借之前无数次的练习，红鲤鱼在两个人的绷紧的目光中，准确的落在了八角星中央的冠冕上。由红白相间的光束串成的拱顶立刻放下发出炽热温度的拱罩，完完整整的覆盖住了八角星法阵。里面的冠冕一瞬间发出的黑色的雾气在拱罩中乱窜却找不到出口，只能被迫在不停收拢变狭小的拱罩中逼进那条在地面乱翻的红鲤鱼，最终全部进去。

    魂器上的灵魂碎片只有一次附身到活物上的机会。而冠冕上的灵魂碎片，就在哈利造成的法阵中，被迫的附着在了一条没有任何魔力的普通鲤鱼上。

    当法阵的光芒消失后，哈利有点体力不支的往地上倒去。德拉科迅速的跑过去接住了他。他用魔杖给哈利变出了一个宽大柔软的沙发。然后他毫不客气的把红鲤鱼捡起来，又扔进了鱼缸里，放到哈利旁边的椅子上。

    “你还好吗？”德拉科在哈利身边蹲下|身，推了推哈利的手，轻声问。

    “我没事，休息一下就行。你去熬魔药吧，我在这看着它。”哈利摇了摇头，他伸手摸了摸蹲在他身边的德拉科的脸，有点虚弱的说。但是他的脸上却挂着灿烂的笑容。

    “你很棒，我得说。”德拉科用脸配合的蹭了蹭哈利的手，然后说。接着他站起来，走到了魔药台边，开始准备做他的事情。

    他要制作的药剂，同样是一副古老的魔法药剂。这剂魔药是专门针对灵魂契约的。但是由于它并不是起到破坏灵魂，而只是斩断联系的作用，所以也不是困难到极点。但是要制作它出来也绝对不容易。而德拉科要一次成功，其实是非常考验他的魔药能力的。即使在魔药上面，他被称作“天才”。

    虽然这剂药剂交给斯内普教授制作，可能成功率会高的多。但是这是他们想证明自己的作用和能力的时候，所以至少要尝试。

    当德拉科被吸引进魔药的世界中，他会暂时的忘记身边的事情。诚如从小教他魔药的教父——西弗勒斯·斯内普——伟大的魔药大师，所说，魔药是一门严谨的学科。

    一连四个小时，德拉科需要一刻都不离开他的坩埚。他必须在精准的时候加入每样必要的已经调好剂量的原材料。而他让爸爸弄到的独角兽角将是最后，也是最关键的一个。他们昨天在禁林里找到的白冉花，是按顺序第三个要加进去的。其实只需要要一片花瓣的剂量。

    哈利躺在沙发上，有一个小时的时候，脑袋都是昏昏沉沉的。最终他抵不住的睡过去，但只不过是短暂的两个小时他就醒来。这时候他的精神已经恢复了大半。他看了一眼死气沉沉的停在鱼缸里的一个地方的红鲤鱼·伏地魔，抿了抿唇，抬起魔杖给鱼缸周围施了一个紧箍咒。鱼缸周围的空气会被堵得死死的，鱼一旦胆敢跳出来，就只能面临窒息的下场。

    他朝德拉科走去，在离专注的铂金男孩只有一米远的地方停下。这时候的德拉科，他的浅灰蓝色的眼睛中有一种奇异的光彩，他的脸上有一层薄薄的汗，使他的脸在不甚明亮的灯光下柔和下来。铂金色的头发乖顺的贴在他的脑后和耳侧。额头上露出光洁的一片。白皙的脖子从斗篷里展现出来，随着他有规律的平稳的呼吸，能看到凸起的喉结微微的起伏。

    当坩埚里沸腾的水静了下来，变成一种鲜红的，像是浓稠的血液一样的颜色，发出一股股说不出的咸涩味。德拉科的手伸向旁边，拿起了盒子中静置已久的独角兽角。用魔杖指着它，德拉科默念了漂浮咒的咒语，然后控制着独角兽角离开他的手掌，慢慢的浮在空中，再往下，往坩埚中的液体靠近。

    当独角兽角顶上的尖尖的部分挨到静止的液体中，那鲜红色却在碰上它时退却了。当整个独角兽角浸没在里面时，随着一声类似于坩埚爆炸的轰鸣声，那埚液体在瞬间变成了乳白色。就像是最纯正的牛奶一样，却什么味道都没有散发。

    “哈利！把它放进去。”德拉科在长达四个小时的静默后说出了第一句话。

    哈利毫不拖沓的拿过鱼缸，隔着手套抓住了拼命想要挣脱逃窜的红鲤鱼。把有黑魔王灵魂的活物放进了那埚已经熬制好，却还没有冷却结束的魔药里。

    独角兽是世界上最纯洁的一种生物。它的角有强大的净化作用，几乎能净化任何黑魔法。这剂魔药，拥有黑魔王的灵魂的活物的血液，最后才能成功。因为它的功效是，消除一切和黑魔王灵魂契约联系的存在。一滴就可以消除一个。而这样大的一个坩埚，足够消除上百个黑魔标记。

    黑魔标记。一个耻辱而象征着奴役的印记，早就不该存在了。

    即使伏地魔死了，灵魂也都不见了，但只有黑魔标记还在，事实上对于那些被标记的食死徒的身体和灵魂，都是有极大的影响的。因为那实际上不意味着黑魔王的真正消失。那些标记，是会慢慢积聚被标记的人的灵魂的力量，传递给施咒者。也许时间会很久，但只要有标记的食死徒或者“间谍”不死，那么他们的灵魂，实际上在漫长的时光中，会再次拼凑出一个黑魔王。

    这是哈利在大战后才知道的。因为在战后，不断有人还在佯称伏地魔会再次回来。最开始他们以为那不过是食死徒的垂死挣扎，但没想到，那是有依据的。这也是为什么哈利这种对魔药完全不感兴趣的人，会从布莱克老宅阴暗的藏书室里，翻了整整一年，才找到这样一种魔药，能拯救那些已经受够惩罚的巫师，并且记下来。

    “我们成功了。”

    德拉科在看到放入红鲤鱼后，坩埚里的药剂变成了无水透明的纯色，终于放下心。他主动伸手，握住身边的哈利的手，轻轻的，又带着某种难以言喻的激动和自豪。

    作者有话要说：郑重声明，现在离完结，估计有八章的样子。

    姑娘们想看什么番外，请务必告诉我。

    我只会写两章以内的番外，个人的，或者是别的什么情节故事的。


四年级 火焰杯 最后一项
    太阳早早的就悬挂在蓝得发白的天空上,一片云也没有。霍格沃茨的雪似乎在一夜之间的消融了,空气里湿度增加，有点让裸|露在长袍外的手和脖子微冷。但这时候坐在原本的魁地奇球场的看台的学生们,全然不在乎这些，他们尖叫着,激动着,为了即将开始的三强争霸赛的最后一个项目。

    此时的魁地奇场地已经完全的被改造过了。在场地正中心有一个宽两百米，长五百米，高十米的用岩石垒成的高台。高台上什么东西都没有，开阔的会让站在上面的人,产生一种渺小的胆怯感。

    在上千双眼睛的见证下，最光明正大的比赛——巫师决斗。但决斗过程中禁止使用永久性伤害魔法和不可饶恕咒。直到一方无战斗能力或者认输,否则决斗不会停止。

    由于前两场项目的出色表现，哈利能够直接参加最后一场决斗。前两场决斗将有安吉丽娜，芙蓉·德拉库尔和克鲁姆抽签选择对手，进行决斗。第三个项目分别在两天内完成。第一天是前两场决斗，最后剩下一个获胜者，将有一天的休息调节，以恢复最佳状态，然后在第二天和哈利决斗。

    第一场决斗，布斯巴顿的芙蓉·德拉库尔对战德姆斯特朗的威克多尔·克鲁姆。克鲁姆胜。

    第二场决斗，霍格沃茨的安吉丽娜·约翰逊对战德姆斯特朗的威克多尔·克鲁姆。克鲁姆胜。

    最后一场决斗，将由霍格沃茨的哈利·波特对战连胜两场决斗的威克多尔·克鲁姆。

    第一天的决斗已经激发了观众们极大的热情，他们好多人都叫的嗓子哑了。而第二天的最后决斗，是他们最期待的。这致使在世界杯上大卖的“全方位望眼镜”和“护嗓高效药剂”在这天的霍格沃茨有着庞大的市场。

    “哈利！我真不敢相信，你就要上场了！”赫敏重重的拥抱了一下哈利，她今天早上就比哈利更焦虑和紧张了，“我毫不怀疑你能行——可我真怕你受伤，我……”她显得有些精神不济，努力想露出鼓励的表情，但反而更显得焦躁。

    “哥们，她果然是被昨晚做的噩梦吓坏了。她梦见你满身是血，哦……我在说，你连神秘人都斗垮了，还会赢不了那个德国佬吗？”罗恩表现的比赫敏轻松多了，他耸了耸肩，指出赫敏这么不正常的原因。

    “罗恩！”赫敏恨恨地瞪了一眼满不在乎的罗恩，严厉地叫。

    “听我说，赫敏，我没什么好担心的，是真的。你看，我可是‘大难不死的男孩’啊！”哈利乘着赫敏转过头去瞪罗恩，也对着罗恩做了个无奈的鬼脸。接着他扳过赫敏的肩膀，让她转过来，对她半开玩笑半认真的说。

    “我不是不知道……我只是，好吧，就当我是在发疯好了。”赫敏说不出来心里面慌闷的感觉从何而来，只能顺着哈利的话点点头，“怎么不见马尔福？他不来送你吗？”她说出自己的疑惑，按道理马尔福应该在这里，但自从她和罗恩到了帐篷里，就只见到哈利一个人在。

    “他有点事。”哈利说到这个就显得有点咬牙切齿。说什么有事，还不是今天一大早德拉科好不容易从斯内普那里要回了Maxxie，于是抱着那只看起来“瘦弱的可怕”的小小龙去加餐和洗澡了。留下他一个人到场地来。

    为什么魔药教授没有折腾死这小家伙。他打赌在Maxxie出现后，德拉科的视线就没再落到他的身上！

    赫敏和罗恩对视一眼，对于哈利此刻悲愤的表情表示无话可说。

    “下面请我们的两位勇士入场！”

    帐篷外面响亮的传来一声宣告。紧随而来的就是震耳欲聋的掌鸣和尖叫声，那些声音充满了魔力一样，让人热血沸腾，脑袋发胀，陷入一种难以言喻的压迫感和冲动感之中。哈利吞咽了一口口水，然后分别同罗恩和赫敏拥抱。接着他手伸进长袍兜里，握紧了魔杖。

    “哈利！加油！”赫敏在哈利的身后冲他挥手。

    罗恩也重重的拍了拍哈利的肩膀，然后搓了搓自己的手，脸上又紧张又激动，还有真实的鼓励。

    带着好友对自己的鼓劲，哈利脸上的笑容真诚了几分——他本来也没什么好紧张的。如果说二十多岁的威克多尔·克鲁姆还是一个强有力的对手，而现在才十七岁的他，在哈利眼里，也只是一个魔力强大的少年巫师。

    虽然德拉科没能在赛前出现，是足够让人沮丧的。但不过是因为现在的他们，都对这第三个项目充满了十拿九稳的把握。毕竟伏地魔已经死了，而那个叫伊利斯的人，现在却还不知道在哪。唯一能让他们感到意外的是，在半个月前德姆斯特朗的卡卡洛夫校长回国去了，现在带队德姆斯特朗的学生团队的是其副校长麦温先生——一个脾气严谨的和麦格教授有的一拼的家伙。当然，在某个角度上来看，因为伏地魔的复活，可能惊吓到了卡卡洛夫，这位“背叛者”。因此，即使黑魔王已经被确认死亡，卡卡洛夫不想在英国待下去也是正常的。

    骄兵必败。虽然他们不骄，但是却太过大意了。这是他们后来后悔的事。

    走出帐篷，哈利的眼睛眯了眯，外面的阳光正盛，配上震耳欲聋的欢呼声，让他原本平静的心都快跳了几下。诚然，他不是第一次经历这种场面了。但不会有男孩不喜欢这样的场面的。更何况他骨子里是个格兰芬多。对面走来的是刚从德姆斯特朗营帐里出来的威克多尔·克鲁姆，他们在裁判和观众的见证下握了握手，代表着两校的友谊。

    “我很期待，救世主先生。”克鲁姆用地道的伦敦腔对哈利说。

    “同样的。我也是。”哈利顿了顿，“你的英语好多了。”他又客气的说。他隐约的记得克鲁姆的英文不是很好，甚至连“赫敏——Hermione”的发音都咬的不是很准。但是，没谁规定过不让人进步的。哈利也没在这上面深究。

    卢多·巴格曼正在宣布项目的规则，裁判人员和评分人员。

    看台上格兰芬多那边扬着一闪金红的绣着院徽上的狮子图案，狮子头顶上面写着“Harry·Potter——The Golden Boy Of Gryffindor！Go ahead！”这样的像是金色的波浪在正波动的巨幅字样。

    哈利忍不住朝那边微笑，他看见韦斯莱家的双胞胎正上窜小跳的兜售他们的新玩意儿，据说能比“全景望远镜”更让人视野清晰的“万能望远镜”，但事实上当人使用它的时候，里面会伸出一只拳头揍青你挨近望远镜的那只眼睛。这就是赫敏曾遭遇过的事情。当然，她为此好好报复了双胞胎。

    当两位勇士同时登上十米的高台，他们几乎都看不到别人了。头顶上是洗得发白的天空，亮堂堂的。一切都安静下来，他们等待着巴格曼宣布决斗开始。

    终于，那声尖锐的哨声压过了整个观众席上观众们的尖叫和呼喊，再伴随着扩声咒的加持——“Let\'s begin！”，宣告这一届的三强争霸赛最后一个项目正式开始。一道亮白色的光柱迅速蔓延开，把整个高台都笼罩进去。在决斗结束前，不允许第三人进入场地。这也是为了决斗的绝对公平性。

    与此同时，把缩小了的可以塞进口袋里的Maxxie打理好了后，德拉科终于发现时间都过去很久了。显然，现在刚刚十点，而在原魁地奇球场那边，决斗应该开始了。一番对疑似灵敏的能听懂话的小小龙警告，告诉这小家伙等会儿只能乖乖在他的兜里呆着，最好不要探出头来等话，他就急急的套了一件外袍，往地窖外面走。虽然他一点都不担心哈利会输，但是，他也该看着圣人波特赢。

    当最开始的一个礼节性的试探魔咒后，在高台上的两个男孩都迅速的向对方发射一些不重的咒语，这实在相当于一个热身。但很快，情势就起了变化。那是在哈利射向克鲁姆的一个切割咒，却被克鲁姆完美的一个旋身躲过去后，战火忽然就升级了。如果说刚才他们两个人都在使用类似于“统统石化！”和“腿立僵停死”的咒语，那么现在，就是一些高级的恶咒的较量。

    德姆斯特朗一向擅长黑魔法，这果然没错。哈利借用一块岩石档过了克鲁姆射向他的“万石碎骨”叠加“粉身碎骨”咒，等人高的一米宽的岩石瞬间就成了碎末。

    “大名鼎鼎的救世主，不会就只有这点实力？”克鲁姆的脸上浮现出古怪的神情，他的嘴抿出一个诡异的笑容，声音压得低低的，阴沉的骇人。

    哈利的背脊莫名的发凉，他的眉微微皱起来，看着不正常的克鲁姆。

    “你在说什么？克鲁姆。”哈利语气不善的问，他抓住魔杖的手在颤抖——或者准确来说，是他的魔杖在战栗，为了一种渐渐环绕过来的陌生又古怪的魔压。

    “马上就清楚了，波特先生。”克鲁姆发出一阵低低的，灌满恶意的笑声，“亡炎腹地！”一串火舌从他手中的魔杖尖端发射出去，哈利的脚下的一大片岩石立刻就化成了熔岩，温度攀高，火焰从地面蹿了起来。在刹那间把哈利整个人都罩了进去。

    原本以为胜负应该一边倒的观众被这突如其来的一幕弄怔了几秒，几千人的观众席蓦然陷入了死寂。

    “哈利！”赫敏禁不止尖叫一声，她的手本来就紧紧地攥着罗恩的手臂，这更一紧张，指甲就掐进了罗恩的肉里。褐发女巫的脸变得苍白。

    而德拉科才刚到魁地奇球场看台的台阶下，抬头看的第一眼就是哈利的身影被火墙吞噬。身体猛地就僵硬在原地，呼吸一窒，浅灰蓝色的眼睛不可置信地睁大。

    这不可能！

    作者有话要说：本来断更的前三天是因为卡文……

    结果第四天当天在学校有了思路，回家打算更新，于是终于遭报应了……

    网断了……宽带出了问题，那群拿钱不干事的人，今天才修好……

    接下来恢复日更OR双日更。

    表示离正文结局可能不满八章，五六章吧。

四年级 火焰杯 战争伊始

    火舌环绕着哈利,把他整个人都吞没了进去。火光映着他对面的克鲁姆，脸上混杂了扭曲和得意的笑容。但事情并没有结束，要是哈利·波特真的就这么死了,那也枉费他把他看做一个敌人了。

    冰迅速的蔓延出来，冻结了蹿得高大的火舌。在半空中它们嘭地一下化为了冰屑，摔落到了岩石面。身上的巫师袍被烧得破破烂烂的，但奇异的是哈利的身上却没有被烧伤的痕迹。黑魔法造成的破坏不是一个简单的“恢复如初”就能解决的，他索性把巫师袍上部分松开，在他的腰部绕了一圈再扎紧。他的上身还套着一件灰色的背心。

    摸了摸还在发烫的被他挂在脖子上面的黑金石怀表，哈利舒了一口气。刚刚是这个东西在危急时刻激发出来的保护结界拯救了他。看来这玩意还不仅仅是只能抵抗一点“小恶咒”而已。不过，他竟然能够这样……面前的人绝对不是克鲁姆。

    “你是谁？”哈利冷冷地看着这个长得和魁地奇球星一模一样的男人。

    “哦，救世主,真好，你没那么简单就死了。那样就太无趣了。”顶着克鲁姆的脸的男巫在短暂的沉默后，发出了一阵古怪的笑声。接着他脸上露出了愉悦的表情，压低了声音说。

    “哦，救世主，真好，你没那么简单就死了。那样就太无趣了。”顶着克鲁姆的脸的男巫在短暂的沉默后，发出了一阵古怪的笑声。接着他脸上露出了愉悦的表情，压低了声音说。

    哈利手上的魔杖指着面前的男巫，没有回应。他的大脑在迅速的运转，然后从里面挑出了一个想起来会有点不可思议的名字。

    “伊利斯·利莫。”哈利说出这个名字的时候，舌尖绕了一圈。他真想狠狠地砸一下自己的脑袋。事实证明，就算是重生了的这辈子。他也没有一年是可以平静的。他怎么能在得知有一个可能存在的黑魔王的情况下，还会以为三强争霸赛可以普通的结束呢？大概是以为伊利斯不可能这么快就找上他们。可现在事实就无耻的嘲笑了他的这种想法。

    “看来你已经遇到我亲爱的妹妹了……这样更好，我们的乐子能更大点。”伊利斯漫不经心的说，“既然都说清楚了，那这张脸也碍事够了。”他伸手摸了摸自己的脸，然后毫不犹豫的抬起魔杖指着他的皮肤，快速的念了一个咒语。他的变化惊人的迅速。整个身高没有发生太大的差别，但是身体明显的瘦削了，在一种肌肉的萎缩再重长后，出现了一张瘦得包着骨头的脸。这张脸上的眼睛很大，但是也属于正常人的范畴，主要是那不同寻常的红色的瞳孔会让人感到阴冷的感觉。

    “克鲁姆在哪？”哈利厌恶的皱起了眉，他看到这张脸——即使和伏地魔不是那么像，但是感觉确实一样的。

    “准确来说，你可以问他的‘corpse’在哪更好点。”伊利斯露出玩味的神情，看着哈利在听到他的话后变得难看的脸色。

    哈利的手猛地更紧的抓着魔杖，一股恨意弥生出来。好不容易塞德里克没有死去，为什么却还是有人……该死的！他没有想到伊利斯的动作会这么快……他以为这家伙至少会蛰伏几年。但可笑的“自以为是”再次嘲笑了他。

    当在外面的观众席上的观众不明所以的看到克鲁姆忽然变成了另外一个人的样子，还有好些个学生在继续的欢呼呐喊，但是年长的家长们已经看出不对劲的苗头了。他们的表情渐渐凝重下来。没有谁能突然变成另一个人的样子，除非是天生的易容阿尼马格斯。而威克多尔·克鲁姆作为世界级别的魁地奇球星，他是不是易容马格斯，大众再清楚不过了。另外一种情况，就是复方汤剂。

    现在大多数看出问题来的人，也只是想到浅层的，猜测着，莫非克鲁姆找人替他代场？

    毕竟要赢救世主可能不是件轻松的事情。

    而斯莱特林看台这边，偷偷从布斯巴顿那里溜过来和潘西她们坐在一起的芙瑞娅，突兀地拿手捂住嘴，抑制要破口而出的尖叫。她的双肩开始剧烈地颤抖，脸色瞬间苍白下来。她的湛蓝的眼睛在看到伊利斯时，充满了不可置信。她猛地从座位上站起来，身边的她的堂姐——芙蕾雅·格林格拉斯，拉都拉不住她，仇恨的表情从她的脸上显露出来。

    “他是谁？”德拉科猛地抓住芙瑞娅的手腕，脸色苍白的问。显然他已经有了不好的预感。他才从哈利被火舌吞噬的场景中缓过劲。

    “伊利斯！他就是伊利斯！这杂种！”强迫自己不发出更尖锐凄厉的叫声，芙瑞娅的指甲几乎狠狠地陷入了手心，以痛抑痛。

    德拉科的脸色也在刹那间变得几乎和在高台上的哈利的一样难看。那个据说已经代替了伏地魔成为新一代黑魔王的男巫？梅林的长筒靴！为什么这样的混乱就不能停止上演？

    在德拉科长袍兜里面的Maxxie不安的扭动着，似乎感到了自己“母亲”此刻的愤怒又忧虑的情绪。它悄悄的探出头来，而庆幸此刻德拉科的注意力全在哈利那边，没注意到自己不听话的小小龙。

    就在所有人的注意力都被高台上的异象吸引的时候，一阵此起彼伏的惊惧的尖叫从布斯巴顿代表团那边传来。当人们的视线转过去的时候，都立刻瞪大了眼睛。在布斯巴顿旁边的应该是德姆斯特朗代表团的学生们。而这时候那些原本端端正正坐在那里的学生都不见了，取而代之的，是一群披着黑色的斗篷，戴着黑色的兜帽和银质面具的，正举着魔杖的巫师们。

    这样的装扮对于英国巫师来说，简直是噩梦般的熟悉。

    当第一个人尖叫了“食死徒！”后，整个观众席顷刻陷入了可怕的混乱中。

    教师看台和嘉宾席上的教授和魔法部官员们迅速的反应了过来，现场也有被派来维护秩序的傲罗，他们并不是吃干饭的人。但要让他们一时间移动到对面的学生席那里是困难的，霍格沃茨范围内不允许幻影移形，他们必须要跑过去。而通过圆形的看台过去就太远了，加上混乱的四处逃窜的学生，他们就只能选择跳下看台横跨被改造过的魁地奇球场去对面。

    那些统统变身成了德姆斯特朗学生的食死徒们，在恢复后立刻肆无忌惮起来。他们攻击离他们近的拉文克劳和赫奇帕奇的学生。高年级的学生还有一点阻挡的能力，但他们同时要保护低年级的学生，再加上胆子小的学生四处乱窜，混乱中已经有数不清的学生被食死徒的魔咒击中了。而这些疯狂的咒语中，不缺少不可饶恕咒中最邪恶的两个。

    钻心咒，以及，死咒。

    那些还来不及想“为什么”和反应过来的学生，就被这群亡命之徒给夺走了年少的生命。这比起哈利上一世经历的那个四年级，更被阴谋毁坏的触目惊心。

    没人想到会发生这种事情。

    在巫师界欢呼着伏地魔的死亡，光明的降临时，没人想到这最后食死徒疯狂的反扑，会造成那么多的血泪。

    斯普劳特教授，这位平时温和的好好女士，此刻像是疯了一样奔向自己的学生，魔杖挥舞着，一个比一个杀伤力大的永久性伤害魔咒被她使向那些伤害她视如珍宝的孩子们的食死徒。费利维教授眼睛都要红了，小个子教授爆发了让人难以置信的速度，精妙的三连咒被他充满怒意的从魔杖中射出，一举就可以顶上别的三个巫师。

    斯内普和麦格教授本来就是在靠近时，食死徒的火力集中目标之一。一个背叛了他们伟大的黑魔王的叛徒和凤凰社的走狗，这群杀红眼的食死徒丝毫没有犹豫的丢出死咒。一片绿光在人群中穿梭。但当邓布利多以及那些有过专业训练的傲罗也加入战局时，食死徒的出其不意的优势已经在短时间内化为乌有。局势在向一边倒。

    战争就这么突如其来的降临在霍格沃茨。这个本来应该是神圣的学校的地方。霍格沃茨建立的初衷，明明是为了保护小巫师们不受到中世纪疯狂的麻瓜的迫害。

    “你都做了什么！断肢残骸！”就在几分钟的时间内霍格沃茨就陷入了巨大的混乱，哈利咬着牙怒吼，他马上向伊利斯丢过去了一个截肢咒。他觉得脑袋中的怒火要燃烧的他疯狂。他看到有学生倒下，在绿光中。这意味着什么，没谁能比他体会的更深过。

    “没谁能来打扰我们，这不好吗？伟大的救世主阁下，让我们来看看你是不是能再次‘救世’吧！”伊利斯对高台外面疯狂的战局，露出了残酷的微笑。他兴高采烈地说。

    “阿瓦达索命！”哈利没听完伊利斯的话，就直接一个死咒扔过去。

    奇异的是，伊利斯没有躲开，反而是站在原地一动不动的。他的脸上露出轻视的神情，有一种狂热的想要证明的高人一等的傲慢从眼睛里透出来。那道绿光精准无误地没入了伊利斯丝毫没打算防备的胸口，却什么都没发生，这个人没有往后倒下。

    哈利的脸色在一瞬间冷下来。他想到了在德拉科被贝拉特里克斯袭击的那天，纳西莎说过，死咒似乎对那个女人没效了。

    “这还得多亏了你可爱的伴侣，他和韦斯莱女士在2023年发明出了死咒的抵抗咒。这可是自梅林时代以来的最伟大的治愈咒语啊。”伊利斯用一种阴冷的，讽刺的声音说，“这样聪敏的男孩，我很有兴趣。救世主阁下，你觉得呢？”伴随着他的话，一个无声的割裂咒被他以极其迅速的速度射向了哈利。

    尽管哈利反应敏捷，但他的左手臂还是被割裂咒擦过，一道长长的口子被划开，渗出了鲜血。血液顺着袖子滴下到地面，啪地溅出四散的血珠。

    “这只是个开始，救世主阁下。”高高在上的腔调，配着伊利斯扭曲的，令人战栗不已的笑容。

    作者有话要说：我觉得我能在三章内结局。


火焰杯 荣光之前
    “那个能停止吗？”德拉科眼见哈利又受伤,手下意识地就抓紧了刚刚跑到他身边来保护他的卢修斯的手臂，神色慌乱地问。

    “什么？”卢修斯低下头看自己的儿子，一时间没理解过来。

    “那个该死的魔法罩！我们能停下它吗？”德拉科的声音忍不住尖锐起来,他对卢修斯不能在第一时间理解他的意思而感到恼火。

    卢修斯被德拉科的态度一噎，心里有点不是滋味。养这么大的宝贝儿子，真的要成了波特家的了，一心都向着那个狮崽子。

    “除非毁掉三强杯。”但卢修斯还是给出了答案。他有点埋怨的看着自家小龙，却发现德拉科的注意力全都在哈利那边，脸色忍不住更难看了。

    “我去找杯子。”德拉科又看了眼正处于下风，不停躲闪伊利斯攻击的哈利，二话不说的就转身往霍格沃茨城堡方向跑去。金杯被放在可霍格沃茨礼堂。因为决斗结束后，晚上的颁奖仪式将在那里举行。

    “德拉科！”卢修斯在德拉科身后叫了一身,没有得到回应，只能快步跟上去。虽然食死徒们被堵在了那边，可是不代表就没有能钻空子跑到城堡去的家伙。他可不能让自家小龙出事！

    好不容易从长袍的衣兜里探出自己金色的小脑袋的Maxxie在德拉科跑的瞬间就被再次摔进了衣兜底部，晕头晃脑的，被颠簸来颠簸去，有点反应不能。

    在岩石上的哈利，如果没有大战带给他的实战经验，恐怕现在早就已经身魂分离了。伊利斯的每一个魔咒都是杀伤力极大的，但却又都不至于立刻致人死命。似乎像是一场猫捉老鼠的游戏一样。伊利斯很惬意的在享受这种操纵感。

    哈利祖母绿的眼睛暗了暗，他的身上大大小小的多了好几个伤口，整个人都狼狈起来。再躲避下来根本就没用，他承认，伊利斯是一个强大的黑巫师，和伏地魔也不遑多让。但这不代表他哈利·波特就只能坐以待毙。

    “阿波斯特翁-利特奥古-达都达亚！”

    从哈利的紫杉木，凤凰尾羽的魔杖尖端，射出了亮金色的光芒，在他周围迅速的一圈圈环绕，直到把哈利整个人都包裹进去。从外面看，那是个等人高的椭圆的光团。其他的人对里面发生什么都看不清。

    光团上有一个类似于上古精灵的图案，精灵的金色的眼睛几乎和光团融为一体，但是那好像在给注视着所有觊觎光团的人，高傲又危险的警告。

    感谢梅林他曾经如此为古代魔文魔法着迷过。在温暖又安全的光团的包裹中，哈利松了一口气。他的手摩挲着魔杖，闭上眼静静思考解决的办法。即使这个有用，但是最多坚持不过十多分钟。其一是因为伊利斯的实力强大，打破这个只是时间的问题。其二是他的魔力不能在这上面耗费的太多。他至少要剩下一半的实力。

    持久战他绝对不是伊利斯的对手。但想就这么完了，绝没可能。德拉科还在外面，西里斯也在那里，赫敏罗恩也是。

    一个机会，只要抓住一个机会就好。

    哈利睁开祖母绿的眼睛，抓紧了魔杖。他刚刚在脑海里面过滤了所有的咒语，终于挑选出了一个。当他撤销这个守护的光团，就是应该把伊利斯一击毙命的时候。现在伊利斯正试探的对这个光团发射咒语。他必须要再等一会儿，只要对方稍稍松懈。

    虽然从外面看不到里面，但如果哈利控制得到，从里面却是可以看到外面的情况的。

    “马尔福？你怎么也来了？”赫敏诧异的看着比她和罗恩晚出现一步的德拉科，他们这个时候刚刚进入礼堂大厅。显然他们可能有一样的目的。

    “格兰杰，管好你自己就行了。”德拉科冷淡地说，他向前跨了一步就走过了赫敏。这还算好的，对于罗恩他甚至连个眼神都欠奉。

    “韦斯莱和……泥巴种。”紧跟而来的卢修斯在看到罗恩和赫敏时，顿了一顿，脸上习惯性地浮现出轻视的神情。

    “泥巴种？这是什么？”赫敏皱着眉，神色倨傲而不友好的看着卢修斯。

    “你怎么敢这么说！”罗恩却几乎要跳起来，愤怒地看着卢修斯。他挥了挥手上的魔杖，想做出威胁。他立刻就忘记了刚看见卢修斯的时候那一点点畏缩。

    卢修斯冷笑了一声，他眯了眯眼睛，打算给这个小韦斯莱一点教训。但从礼堂里传来的德拉科的声音让二十四孝老爸立刻被召唤了进去。留下脸因为生气涨得通红的罗恩和不解的赫敏。要知道三年级的时候德拉科还没对赫敏说出过“泥巴种”这个词汇，现在她不清楚也正常。在格兰芬多没谁会对他们的万事通小姐说这个。

    “爸爸！要怎么破坏掉它？你快点进来！”德拉科在里面已经不耐烦又着急地叫卢修斯。他把三强杯打量了个遍，过滤掉目前所学过的所有咒语，却发现找不到能破坏这件精妙的炼金物品的咒语。他的脸色显得有点僵硬，为什么这时候他就不能做点什么？哈利一个人在那里和伊利斯战斗。而他自己呢？看着自己的爱人受伤甚至可能的死亡也只能无能为力吗？

    “德拉科，你才十四岁，你还是个孩子。”卢修斯走到德拉科身边，知子莫若父，他看着自家小龙这时候难看的脸色就知道他在想什么。大马尔福先生忍不住在心里冷哼一声，要不是哈利·波特，小龙根本就不需要烦恼这些。

    事实上，卢修斯有点无措，他知道自家小龙总有一天会长大。从以前那么小的总是依赖爸爸妈妈的小龙变成一个大男孩，然后是一个成年巫师，一个优秀的马尔福。但不论如何，他总会觉得时间过得太快了。更何况还有个催化剂，一个波特。

    德拉科的脸绷得紧紧的，并没有因为卢修斯的话而有丝毫放松。他的浅灰蓝色眼睛没有往常那样亮亮的神采，在看向三强杯时有点黯然。

    “我们带来这个！用蛇怪的毒牙应该可以！”赫敏走进来，把她用一块从长袍上撕下来的碎布包好的东西小心翼翼地拿了出来。她不是不想讨回刚才卢修斯那句无礼的话，但是外面的哈利还在危险中，他们在这里少耽搁一秒就是一秒。

    “什么？”卢修斯颇有点震惊的转过头看着赫敏，眉头皱了皱。蛇怪可是几乎绝迹了的魔法生物，现在要找到一个，就马尔福家来说，都不容易，可能要费上几年的工夫。

    “蛇怪的毒牙。”罗恩有点得意的重复了一遍赫敏的话。

    卢修斯狠狠地剜了罗恩一眼，他整理了一下自己的长袍，别过头，只看向赫敏。他看着赫敏小心翼翼地把碎布放在地上解开，露出里面还沾着黏稠的绿色毒液的巨型毒牙。蛇怪的毒液号称能腐蚀一切东西。

    “爸爸？”德拉科探寻的看着卢修斯。

    “先试试。”卢修斯不可能对德拉科也板着脸，他面色稍霁的对自家儿子说。接着他再次看向赫敏，和褐发女巫的目光对视，很容易就能让人知道他是什么意思。

    “给。”赫敏只是犹豫了一下，她就把手上包着毒牙的布递给了卢修斯。就算她不是非常相信卢修斯·马尔福，但是她相信德拉科。毕竟德拉科是哈利的男朋友。他们之间是真的存在感情。

    卢修斯冷哼一声，把毒牙接了过来。罗恩被卢修斯这种态度又刺激的想说什么，但被赫敏拉住了。反而是德拉科忽然面向他们两个，动了动嘴唇，说了句微不可闻的“谢谢。”。即使这时候德拉科的脸色仿佛是有点不情愿，但还是让赫敏微笑了一下。

    而在离霍格沃茨城堡不远的魁地奇球场，哈利所在的光团已经开始不稳定的颤动起来。外面的人是看不出丝毫异样的，只有从里面才能看到光在开始消失。这意味着光团能有的防御能力开始下降。哈利看到伊利斯已经不复刚刚的掌握一切的一派轻松的样子。这时候伊利斯的脸色难看的暗沉下来，魔杖在他的手心被捏的咔咔作响。

    趁着光团还能坚持的最后几十秒，哈利郑重的举起了魔杖，开始念一串长长的咒语。晦涩的拉丁文从他嘴里念出来，都成了带有强大魔力的言灵，以悬浮的扭曲的字母形态的载体，汇集在一起。

    当他落下最后一个音时，那些字符的形态变了。它们集合成了一把仿佛是火舌缠绕的剑，那上面不时有类似于电光的东西流窜，噼里啪啦的响声越来越大。光团的光在衰弱，现在就算是外面的人看过来也能感到了。

    伊利斯暗红的眼睛沉沉的看着光团。他当然能感到那上面的魔力在流失。这时候他的脸上浮现起嘲弄的神情，看来救世主也坚持不下去了。毕竟不过是个未成年巫师。魔力再强大又怎么样？能坚持到现在，都让他意外了。

    对于哈利能打败伏地魔这件事，惊人的相似，伊利斯和那位已经逝去的黑魔王本人，都认为那不过是可耻的巧合而已。

    他已经不打算再玩下去了。猫逗够了老鼠，最终还是要一爪子拍死的。

    作者有话要说：下一章，伊利斯就和大家说再见了。

    然后，我们来一个有爱的转折……

    允许我在最后可能撒一个无伤大雅的小狗血~


四年级 火焰杯 归烬

    当仿佛剧毒似的炽热的火焰灼烤着皮肤的时候,伊利斯暗红的眼睛睁大，里面那种被冒犯的疯狂的怒火还没有降下，他就像感觉不到痛一样,握着魔杖的指节嘎嘎作响。在他的眼里，就差最后一击了，一个死咒，或者是别的什么恶咒，他就可以杀死这个堪称现在最大的阻碍——哈利·波特。

    可他整个人乃至魔杖都被包裹在毒辣的火焰中，一个咒语都施不出来。

    之前发生了什么？

    就在保护哈利的光团消失的瞬间，从里面风驰电掣的出来的一把类似于剑的形态的火光，笔直的就刺向对面十米远的伊利斯。伊利斯一直都警惕着哈利这边，在火光射来的时候他一矮身躲了过去。他正想对哈利这样的无用功以示嘲笑,刚刚直起身体，他的背后的皮肉就被刺穿了，一道剑光穿过了他的身体。

    而就随着这个被穿透的部位，伤口在迅速的扩大，从里面几乎可见的魔力在流失，搅动着周围的空气都扭曲起来。

    “波特！你做了什么？”伊利斯愤怒的嘶吼，他扭动着身体想阻止他体内魔力疯狂的流失。

    “你该问问你做过什么！寸心蚀骨！”竭斯底里的尖锐的女声在哈利说话前响起。

    一道黄色的光没入了伊利斯的肋骨，他整个人突然更加剧烈地颤抖起来。伊利斯一只手不由地按住左胸腔，心脏在的位置——像是被百万只蚂蚁一起啃噬心脏，钻出无数个洞，恨不得掏出心脏扔掉，来避免这种蚀心之痛。

    笼罩在高台上方的金色的魔法罩不知道什么时候消失了，芙瑞娅第一时间就发现了这个，她借助漂浮咒顺利的上来。她毫不客气地就丢给了伊利斯一个自她重生后疯狂学习的黑魔法之中的一个恶咒。

    伊利斯大吼了一声，他的眼睛猛地看向了芙瑞娅，从里面就像是能流出怨毒的岩浆一样的仇视和愤怒。

    “你们以为这样就能打败我？”突然，伊利斯愤怒的表情凝固起来，他慢慢地，竟然开始大笑，用一种天真的口吻讽刺的反问。他的身体在他话音落下的时候，被幽绿色的雾一样的东西渐渐包围。而在这片浓浓的雾气一样的东西里，伊利斯暗红的眼睛看起来几乎变成了血黑色，偏向于墨迹一样的黑。

    从他的身体里面，开始像蚯蚓被砍断又分成几段的活物一样，扭曲的在离地面几英尺的高度分裂，两个幽绿色的难看的长条状的可见的气团快速的从他两边的肩膀上长出，活像鼓起的两块大脓包。

    伊利斯嘴巴里在默念着什么咒语，他的嘴唇快速的蠕动，几乎没有间隙。

    两声尖锐刺耳的像是从另一个世界传来的悲鸣声，伴随着幽绿的光往天上飞去，在太阳的光芒中消失。与此同时，伊利斯身上的伤口突然就不见了，魔力的流失也告一段落。

    哈利敏捷地拉过僵硬的芙瑞娅往后退了好几步，并且用铁甲咒挡在前面。事实上这时候哈利也没多少力气了，刚才的从灵魂开始破坏一个人的古文魔法，已经是超负荷的被使用出来，现在他恐怕连个死咒都不能成功的施展。

    “这是你们的最后一刻。”伊利斯抬起手上的魔杖，脸上挂回冷酷的笑容，他用舌头舔了舔嘴唇，变黑的眼睛中流露出野兽觅食时的绿光。他刚刚扔掉了伏地魔的两片灵魂，本来最开始他之所以要融合这东西，也不过是为了多增强一点魔力。现在刚好，既然波特的魔法是作用在灵魂上的伤害，那他把那两片可有可无的灵魂碎片送出去就行了。即使此时他本人的魔力被消耗了不少，但足够杀死这两个跳蚤一样弱小的家伙。

    哈利和芙瑞娅僵立在原地，他们突然都不能动弹，似乎被伊利斯用什么魔法定住了。

    伊利斯缓缓张口，他又并不着急起来。但他如果能预料到下一秒会发生什么，他就绝不会这样做了。咒语只念了一半，他脚底的岩石在瞬间软化下来，带着突如其来的高温灼热燃烧。这个当然不是他做的，为此伊利斯惊怒的瞪大了眼。从脚底往上传，每一寸皮肤都开始被碳烤一样的灼痛。

    不可能，明明只是一个咒语的事情。

    他马上就可以杀掉哈利·波特，杀掉这个所谓在光明复兴时代最强大的巫师领袖。然后他就可以从这里开始复兴伟大的黑魔法。五百年后的世界有太多的限制。即使那时候黑魔法比起这个时代来说，甚至是不被禁止的，但是对于它的用处，却是有严格的限制。

    之所以需要回到这个五百年前，是因为在未来的新兴魔法兴盛，是从这里开始。很多新的魔法被创造，新的魔法生物被发现，新的法律被制定。

    但这些东西他都不需要。他要的是还处于混乱中的现在，否则他根本就找不到机会。他的魔力是强大，但不是最出色的。他会的魔法别人也会，他懂的别人也懂。而不像这个时代，那些都还没被发明出来。他可以创造另一个未来。冠以他的名义的未来。

    “哈利！你怎么样了？”急急赶来的德拉科，在半空中被一条通体长满金色鳞片的龙给放了下来，在漂浮咒的缓冲下顺利的降落在高台的岩石表层。

    “德拉科！”哈利瞪大了眼，有点不敢相信，“这是，Maxxie？他长大了？”他指着那个在天空中盘旋的巨龙，整个一放大版的Maxxie，但昨天那明明还是一只巴掌大的可以塞进衣兜里的小小龙。

    “我也不知道为什么……Maxxie在我们跑回来的时候，突然就变大了。然后他把我驮起来，就往这飞过来……刚刚，”说到这里的时候，德拉科的脸色突然变了变，非常犹疑的神情，“Maxxie打了一个嗝……火就喷出来，烧在那个人身上了。”

    对于自家宠物非常不优雅地在大庭广众之下打嗝这种事情，一个就连家养的猫头鹰和小精灵都会被训练和要求有礼规范的贵族来说，是一种非常不好的表现。

    即使这把火直接烧到了伊利斯身上，更巧的是，还恰当的阻止了伊利斯杀掉哈利和芙瑞娅。但也不能掩盖这行为本质上是丢脸的一种。

    “结果我得感谢这家伙？要是我不情愿的话，就显得不知恩了？Uha……”干笑了一声，哈利摸了摸自己的鼻子，他放开拉住芙瑞娅胳膊的手，往德拉科那边走过去。

    “很明显的。”德拉科当然不介意自家小小龙揽功劳。

    伊利斯整个人都开始融化在巨龙带着剧毒的火焰中，他的魔杖率先被火吞噬，融化着浆液滴落。而他本人站的地面也早就被火烤炙，缓缓的流动，像是真的岩浆一样。伊利斯墨迹一样黑的眼睛睁得大的可怕，正怨毒地瞪着哈利他们。

    被那样的眼神注视着，没有人会感觉舒服。

    “死灵出魂！”

    黑色的雾一样的蛇体从魔杖尖端蹿出，像闪电一样火速地射向开始被烧地脱皮的伊利斯。

    “这才是最后的。”芙瑞娅把每一个词都咬成重音。

    伊利斯的瞳孔在瞬间放得更大，里面的生气同时被剥夺的干干净净。

    芙瑞娅跌坐在地上，怔怔地看着在刹那间化为灰烬的伊利斯，事实上那个位置上已经变得虚空一片。刚刚的火终于烧尽了，岩石表层出现了一个大坑，除此之外什么都没有。

    “哦，梅林，这是……真的龙？”

    在高台下的一堆混乱的人群中，有一个长着短胡子的巫师瞪大了眼睛看着在天空中盘旋的，和现在的大多数龙不一样形态的大家伙。远古巨龙分很多个种类，但它们有一个共同性，就是长得更偏向于东方的龙。作为魔法部的保护神奇生物司司长的贝泽先生——他为了和自己正在霍格沃茨读四年级的赫奇帕奇学院的儿子一起观看三强争霸赛而出现在这，当然对此有所了解。

    “德拉科！你还好吗？”卢修斯喘着气（当然是小幅度的），照旧用漂浮咒上到了高台表面，快步走向了他的儿子。并且，大马尔福先生理所当然的忽视了正站在德拉科身边的哈利。他刚刚吃了不小的一惊——德拉科的衣兜里面突然飞出一个金色的小家伙，当然这不是金色飞贼，而是一个会动的，长着脑袋和腿以及翅膀的动物——有眼睛的巫师都能知道这家伙的大致种类。

    一条龙啊！为什么自家小龙身边会出现一条货真价实的龙？还不等卢修斯叫住德拉科询问，那条小小龙突然间就变大，变化的速度还快的惊人。几乎就在下一秒，卢修斯能看见的就是一条巨大的龙驮起自家儿子，往魁地奇球场那边飞过去。

    这动作把卢修斯的心弄得一上一下的，生怕德拉科掉下来摔着了。

    卢修斯赶到的时候，高台下的局势已经被邓布利多等人和傲罗们控制住了。也不过是二十多个食死徒，在这里要傲罗就可以有五六十个，更不用说所谓的以一抵三的“凤凰社成员”都以最快的速度到了现场。那些作为家长的成年巫师们也不是全都吃干饭的。

    “哈利！”赫敏和罗恩坐着同一把扫帚飞了上来，直接就降落到了哈利身边。赫敏忍不住狠狠地拥抱了一下哈利，罗恩脸上也兴奋地发红。

    “格兰杰，你有意识到你在抱别人的男朋友吗？”德拉科哼了一声，把视线从卢修斯身上转移了回来。他看着抱在一起的三人组，暗暗磨了磨牙齿。

    “抱歉，我说真的，抱歉，德拉科。”赫敏忍俊不禁地笑出声，她放开了哈利，朝着德拉科友好的摆摆手。

    德拉科做出一副嫌恶的表情，却在下一秒没忍住，露出了笑容。

    一边看着这一幕的卢修斯，对于自己儿子对一个麻瓜种（已经不是泥巴种的称呼了）露出微笑，在臆想中捂着心肝，现实中表示勉强的接受了。

    德拉科的视线突然被一个小家伙的身影给挡住了。小小龙不知道什么时候恢复了过来，正扑闪着它的一对长满金色鳞片的翅膀，在德拉科面前飞来飞去。

    作者有话要说：下一章结局，应该会很长。

    然后有一章番外。是未来的故事，包子们会出现，其实可以被称为孩子们的故事（续）……啊哈。


四年级 火焰杯 完结：他们的未来
    在冬季的雪早已经从霍格沃茨消融的现在,这座千年古堡却人为的再次披上白纱。在那场突如其来的战斗中，有十多个霍格沃茨的学生殒身。成年巫师中虽然没有谁死亡，但却有很多人受伤,幸运的是，轻伤的多，只有少数几个是重伤，现在还在圣芒戈治疗。

    霍格沃茨为此决定举行一场盛大的悼念仪式，时间就在今天。

    格兰芬多学生队伍这边，却没有看见他们的黄金男孩。不过救世主的两个好友——赫敏·格兰杰，罗恩·韦斯莱都在场。凑巧的是，那个有着铂金色头发的男孩也没有出现在斯莱特林学生队伍之中。

    现在，正在地窖中的斯莱特林寝室里的德拉科,正脸色难看地拿着手上的一卷羊皮纸——显然羊皮纸上的内容非常让人扫兴。

    “德拉科，你已经盯着它看很久了。”哈利扯了扯嘴角，终于忍不住伸手拿下了德拉科手中的羊皮纸，同时小心翼翼地注意着对方正在积聚怒火的神情。

    “他们怎么敢这么说？Maxxie是我的！马尔福庄园足够大，完全可以养得下Maxxie！”德拉科对保护神奇生物司司长的来信嗤之以鼻，他恨恨地说。他的手上正抱着一个小家伙——Maxxie的鳞片并不扎手，甚至它们是光滑的，摸起来凉凉的，非常舒服。

    尊敬的Draco·Malfoy先生，

    根据《珍惜神奇生物保护法》第一百三十七条规定，龙属于英国巫师界特级保护动物之一，不属于私人饲养的宠物范围。

    私人饲养高危动物，将处500~2000加隆范围内的罚款。

    魔法部保护神奇生物司将于公元1995年6月22日，派遣人员收回暂寄于您身边的种类不明的龙。请您予以配合，并接受相关处罚。

    您的，

    保护神奇生物司司长：莱斯·贝泽

    “他们想都别想！”德拉科再次明确的表达他的意思。

    “德拉科，冷静点，不然我们先把Maxxie送走？像一年级时海格的那头龙一样。”哈利向正舒舒服服的窝在德拉科怀里的小小龙致以凶狠的目光，却在抬起头看德拉科时露出一副也很着急似的表情。

    “Maxxie和那种普通的龙不一样！他可是一头巨龙！那些家伙怎么能照顾得好他？你看看他哪里危险了？这只是个才破壳没几天的小家伙！”德拉科断然否决，对于自家宠物他是坚决的维护。

    哈利苦笑了一下，耸耸肩不再在这上面费力。

    “我们可以打官司，我爸爸会帮我的。”德拉科继续说，“Maxxie肯定愿意跟着我，他们不能无视一个有智慧的魔法生物的意愿。”

    这场谈话过去后的第二天，也就是霍格沃茨放假的当天，所有的学生们都坐上了返程的霍格沃茨特快。他们大多数人都恹恹地，毕竟不久前还在身边的同学，就再也见不到了。那些学生大部分是拉文克劳和赫奇帕奇。未成年的巫师，即使是纯血家族，也不会特意的为孩子预留画像。也就是说，他们是真的彻彻底底的从这个世界告别离去。

    特快在英格兰风的乡间飞速的前进，窗外的景物眨眼的功夫间就能往后退到看不见的地方。外面的天空放晴，静静流淌着一片瓦蓝的湖泊一般。

    三下敲门声，伴随着轻快的女声。

    “哈利，你在里面？”

    “赫敏？进来吧。”哈利轻声说，抬起魔杖解开了封住车厢的锁门咒，他不能起身，因为这个时候德拉科正枕着他的膝盖睡觉。在德拉科怀里还有个一起一伏的鼓起的小家伙——那头在不久前大出风头的巨龙，也睡得正酣畅似的。

    赫敏进来后关上了门。她一眼就看见熟睡中的德拉科，于是她把食指伸到自己唇前，在哈利示意她小声点前，就做了个安静的动作。哈利会心的微笑了一下，为赫敏一直以来都是个善解人意的好姑娘。

    “事实上，罗恩，我是说……哦，他在昨天向我告白了。”赫敏坐在哈利他们对面的，用手反复的绞着她的长袍袖子，在大大的深呼吸了一口后，抬起头对哈利说。

    哈利恰当的露出了惊讶的表情，随后却加大了笑容。他在心底为罗恩鼓掌，至少这不是在六年级的时候他们才弄清楚感情问题——足足早了两年！

    “你看起来一副早知道的表情？”赫敏拧着眉头，对哈利实施严厉的瞪视。

    “你要保证如果我说是，你不会因此而给我扣一分。”哈利做了个鬼脸，笑着说。

    “真遗憾我的确不能。”赫敏送给哈利一个白眼。她往后靠了靠，使自己的背更贴近柔软的靠垫。她打量了一下车厢里的环境，然后得出一个客观的结论：霍格沃茨特快上果然有贵族包厢。像这里，的确比前十节以后的车厢要舒适宽敞的多。

    “好吧，让我以第三方的角度来说，你们对彼此都有意思，是吗？”哈利没再露出一副开玩笑似的表情，他依旧控制着音量不是很大。他的祖母绿眼睛温柔的注视着他的好友。

    “虽然我想指责你的直接，但显然我可能要回答‘是，没错’这句话。”赫敏耸了耸肩，她索性破罐子破摔了。她揉了揉自己的那头褐发，脸上带着一分难见的羞赧。

    “我猜你是愿意给我们的红头发男孩一个机会？”哈利微笑着语音上扬。

    “我就是不确定这个。你知道，哈利……克鲁姆，我想说，他在舞会那天向我告白过，当然我没听进去那个。后来罗恩表现的对此非常反感。但我厌恶他什么都不说的态度。”赫敏说到这顿了下，“现在克鲁姆死了，我感到很抱歉。而罗恩……”

    哈利在听到克鲁姆的时候脸色僵硬了一下，陷入了不好的回忆中。上一世的四年级死的只有塞德里克一个，而这次，死的却是十多个学生。当然，这一世的未来将不会再有战斗，总体上比起上百个巫师的死亡，实际好的太多。但往某个方面想，如果不是他们那么大意，这十几个学生的死亡完全是可以避免的。他们都还是未成年的孩子。他没有去追悼会，其一的原因就是他不敢去面对那些撕心裂肺的痛苦的学生家长。

    虽然西里斯在当天赶到霍格沃茨后一直安慰他——比赛时西里斯被魔法部派去秘密追踪一场食死徒活动地点，虽然最后这被证明是食死徒为了袭击霍格沃茨的而实施的调虎离山之计——但他最后只是把自责给掩饰了起来。即使在德拉科面前他都没怎么表露。

    “哈利，你有在听吗？”赫敏拿手在哈利眼前晃了晃。

    “哦，抱歉……我在听，你说到克……克鲁姆。”哈利发现发出这个名字也是让人难受的。

    “看起来你比我感觉更糟似的。”赫敏表示不在意的摇了摇头。

    “那么，你的打算是？”哈利咳了一声，他不想让赫敏发现他的不自在。

    “我犯了个大失误……果然这种话题还是去找女孩聊要好点？好吧，反正我就要回家了，也许我可以去找我的堂姐，她会更客观的。”赫敏挑了挑眉，作为四年的朋友，她还没那么容易就被哈利瞒过去。

    “Uh……为此我感到抱歉。”哈利坦白的耸了耸肩。

    “就要到站了，你们最好换上衣服。我猜我待在这里是个多余的存在。”赫敏的表情已经完全见不到刚提起这个话题时的犹豫了，或者她的确只是想找个人谈一下而已。她站起身，一副意有所指的口吻，对着哈利微笑。

    “格兰杰？”德拉科想翻一个身，但狭小的空间限制了他的动作，这让他即使在睡梦中也感到不舒服。朦朦胧胧的有了知觉，他一睁开眼就看到了站在车厢门前的赫敏。这让他的语气显得有点困惑。

    “哦，你好，德拉科。”赫敏不吝啬的表达她的友好，“愿你暑假愉快，再见。”

    “再见。”懒洋洋地回了一声，德拉科从哈利的腿上坐了起来。他看起来还有点困。原本在他怀里面的Maxxie却还没有醒，正呼呼的睡着。连德拉科把它换了个姿势也没有动静。

    “暑假愉快，记得写信。”哈利帮德拉科一边理着长袍的领子，用空出的手朝赫敏挥了挥。

    赫敏抿唇笑了笑，然后拉开车厢的门栓，打开门走出去。门在她身后被轻轻合上。褐发女巫深呼吸了一口气，往特快的后面的车厢走去。她现在得去给罗恩一个回复。

    “你暑假来我家吗？”德拉科慵懒地换了个方向，没把头再靠向哈利，而是靠在车椅的柔软的靠垫上，把还带着睡意的脸正对着哈利，他拖长调子地问。

    “如果我有幸和马尔福少爷一个卧室，那我会很乐意。”哈利忍不住凑上去，在德拉科的白皙高挺的鼻梁上吻了下，然后用带着笑意的声音说。

    “即使马尔福少爷需要的是一只波特小精灵？”德拉科脸红了一下，却依旧很逞强的强调。

    “我必须说我一点都不介意。”哈利的祖母绿的眼睛亮亮的，在看到德拉科发红的脸时，心就像被柔软的手在轻轻按揉，痒痒的。他倾过身去，忍不住想再亲吻一下那柔嫩的脸颊。

    “咿呀……呀……”

    醒来的非常不是时候的Maxxie还更不是时候的呀呀叫出了声，它扭动着身体，似乎被倾身过来的哈利压住了。

    “哦，梅林……这扫兴的家伙！”哈利不满地从德拉科怀里提起这只不合作不识相的动来动去的小小龙，语气非常不友善。

    “你不能凶它，哈利。它是我的。”德拉科从哈利手中抢回来了Maxxie，他扬着头看哈利，脸上挂着得意洋洋的笑容，快乐的说。Maxxie被他抱着，用一双泪眼汪汪的金色小眼睛，无辜有懵懂地看着憋了口气没处发的格兰芬多狮子。

    “我总拿你没办法。”哈利磨了磨牙齿，默认了他的亲吻企图宣告破灭。

    “是的，你总拿我没办法。”德拉科肯定地说，接着甜甜的笑起来。他的真实的笑容看起来总非常好，这也是哈利·波特抗拒不了的迷药。

    特快正驶向国王十字站台。

    接下来，他们将拥有一个不一样的未来。

    他们缔造的未来。

    作者有话要说：实际上我是真的认为，最后一章会被我写的很长很长，交代很多东西。

    但是却发现，写到这里，就觉得够了。

    那些没被交代的事情，并不一定要说出来。或许在番外里会提一两句带过，也够了。正文就到这里。

    我希望这不会被姑娘们认为是烂尾。这就是我想要的结局。

    他们现在的身体年龄才十四岁，要我写H什么的很不适合。再说在这个河蟹的**，也不能放出来。

    我得说，写下着篇文，并不是真的按照发文日期：2012.01.01开始。实际上这是我去年暑假开始动笔的一篇文，在今年的1号发文时，有大概八万字的存稿。结果二十多万字，被我一直写到八月份的现在。当然，之后还会有一篇番外或者两篇番外，还不算真的告别。

    但这样半年多的时间，走下来于我而言真的很不容易。毕竟我是个懒散的家伙，而且更新除了最开始那两个月，后面越来越不定时。每当我看到有姑娘说每天刷更新等着睡的时候，我都觉得我果然是个混谈。告诉自己必须要改，但是拖啊拖的，又没改成。

    之后的十个月内，都不会有长篇的新文了。毕竟是高三，我想要考一个好大学。而我在学习上并不是很聪明，现在的成绩，按零诊划的线，也只是才上一本十多分。这离稳妥的考上重点大学，还是要差些。但没关系，我还有一年的时间努力。

    写此文的初衷，想到顶天了也就二十万字。只是那阵子我被HD文中虐Draco的刺激到了，才打算开一个坑给他幸福。也尽可能的让更多人有个好结局。

    我的目的在于此，而现在已经做到。所以这就是我想要的终曲。

    很感谢所有留评的姑娘们的陪伴和鼓励。

    即使我并不是每个读者的名字都记得住。但是大多数留的评的内容，我都能记起来。而每一个评，我都是认真的看过。

    真的非常非常感谢。

    如果这个故事，即使不是所有内容，只是某个章节，或者是某些话让你们曾感到开心和快乐，感到有趣和舒适。那么，这就是我的荣幸，也是我想通过《未来》带来的。
----------------------------------------------------------
 
浩扬电子书城 www.chnxp.com.cn 最新、最快、免费电子书下载
【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
 
--------------------------------------------------------- 